便利で、どこに観光するにも、非常に便利です。駅がきれいで、お土産屋を見るのが楽しいです。活気があるので、元気が出ます。この駅を基点に、福岡県のどの観光地に行っても便利です。周辺には、美味しく安い飲食店もあり、快適に過ごせる駅です。近くのホテルに宿泊したのですが、博多駅を拠点として、様々な神社お寺に出かけました。便利で街並みが美しく、元気が出る駅です。　特急ハウステンボスに初めて乗ってきました！
グリーン車の最前列席で最高でした。到着は遅延しましたが・・・
　あと、博多駅前のイルミネーションは綺麗だった。ホームの上にある通路がおしゃれだった。通路には機関車の乗り物もあって子どもも楽しめそうな雰囲気だった。新幹線に乗るまでの間、駅周辺をいろいろ見て回りました。
お土産物屋さんやお弁当屋さんも充実しているし、何より駅外側のイルミネーションに大変感激しました！
クリスマスツリーも凄かったし、それ以外の装飾も、本当に素晴らしかったです。
ツリーの近くには、コロナ対策なのか（？）、オープンテラスで食べれるテーブルセットがたくさんありました。早起きして小倉へ向かいます。乗客は一人も乗っていないのですが、某有名キャラクターが団体で乗車している様に見えます。博多に来る度に新幹線改札内がきれいで感心します。椅子もトイレもきれい。お土産もいつもここで買っています。博多駅２Ｆにラーメン街道あり。いっぱい店があり悩みましたが博多で札幌みそラーメン食べた。美味かった。行くたびに店を変えて自分にとって一番合う店を探そうと思います。活気があり、街並みもきれいでした。
駅の一階に、土産物のお店があり、欲しそうな物ばかりでした。
奥に、居酒屋がたくさんあり、にぎわっていました。
近くに、美味しいｸﾚｰﾌﾟのお店もあり、100円ほどで購入できました。デイトスとは反対側にスーパーがあり、友達から頼まれた九州ならではのポン酢を買う事が出来ました。前回の出張時にはデイトスのお土産街を必死で探しましたが、まさにお土産らしいお土産は色々ありましたが、日常的に使う食品がなかったので、今回買って帰ったら友達もすごく喜んでくれました。駅ビルの中の食事処に行ったのですが、何でもあり選ぶのに大変でしたが、焼肉屋さんに入り、お肉がとても美味しくそんなに高くなく食べれました。何回か福岡出張しており、博多駅を通過してました、今回、生食パンの嵜本がある事に気付きました。
大阪にいても、結局博多で食パンを買って帰りました。
まさか、博多で出会うとは！出張行って良かったです。行くたびに何か新しい物に出会う博多、何でもあるところですね。コロナウイルスの影響に伴う売り上げ減少で東京バナナが博多駅で販売していると聞き訪れましたが、残念ながら売り切れでした。また、次回、リベンジします。駅ビルに博多阪急、東急ハンズ等あり、飲食店や土産物店も多いので電車に乗らなくても、ここで十分に楽しめる。コロナの影響で人が少なかったです。駅ビルのレストランもいささか人が少ないので、食事も直ぐに食べる事が出来ました。こんな中ですが、人はいつもよりは少ないですが、人気のお店の前は列をなしていました。
ただ何店舗化行きましたが食事はとてもおいしかったです。行きは、一人で福岡空港から市営地下鉄で来て、特急に乗るために利用しました。新幹線、特急、在来線、西鉄バス他社のバス、市営地下鉄が乗り入れていて大変便利です。お土産、レストラン、デパート、スーパーなど、あらゆるお店が入っていて、旅行者や地元の方達が利用するのに、便利で楽しいです。ここに行けばなんでも揃っています。
飲食店も多く、ショッピングも楽しめます。
1日楽しめます。
クリスマスの時期はイルミネーションが凄くキレイです。非常にわかりやすい新幹線乗車が出来るターミナル駅です。
つばめ　さくら　みずほとか命名をした際の理由　乗車前に調べてしまいました。
さくら　みずほってなんかわかるのですが、つばめは　旧国鉄時代からの特急の名称にも使わなておったようで、格式が高いもので無いと付けられないとう　全国のJRマン達の思入れある名称がついているとは　感慨深いものがあります。
海外支社のスタッフと鉄道に名称について話すと　感心します。単純なものしかなかったり、航空関係のようにナンバーだけだったりするので深いところまで聞かれますね
普段は飛行機で博多に入ってしまうので　一度は東京から新幹線で来て、九州新幹線に乗換をするようにしてみたいです　出張以外になってしまいそうですが。博多駅と空港も電車でわすが10分程度。これほど、日本の大都市で交通網の利便性が高い大都市はないです。だから、行動も楽で予定も立てやすいです。いつも多くの人でにぎわっていますが、九州弁を聞いているとホっとしてきます。コロナ終わったら皆で行きましょう。いつもより人が少なかったです。
新幹線のホームまでの間、いつも駅弁やお土産屋さんにつられてしまう私です。種類も豊富で、改札の外で買い忘れてしまっていても大丈夫です。
食事や軽くカフェも、色々あるので楽しめます。ショッピングをしにいきました。
駅なのでもちろん交通の便が良くどこのビルも地下で繋がっているので雨の日も安心して買い物にいけます！お店もたくさん、コインロッカーもあり駅なのになんか楽しい。
しかしバス停が多すぎて、田舎者は迷うかもしれない。人が多く歩き辛いが、主要都市かつ主要駅だからこんなもんでしょう。周りにお店やホテルが沢山あり、楽しむのは良いと思います。何度行っても迷子になる
地元とは桁違いの都会なのでうらやましいやら難しいやら・・・
年に２回は遊びに行くので夏にもう一度行こうと思います。朝ごはんが食べられる食堂街はあるし、博多ラーメン店が集結したラーメン通りがあり、しかも10:00から営業しているから、スケジュールの都合でラーメンを食べられない人でも利用できるのは嬉しい。
　残念な事に、お土産を探してたら偶然見つけました。
　もっとはやく知っていたらなあ！駅ビル１階にある立ち飲み店舗の集まり、ちょい飲みにぴったりです。早い時間は座れます。お客回転もよさそうです。ＪＲ博多駅前にある広場に出ると淡い青いイルミネーションで驚きました。
文字通り光の街という言葉がぴったり。
広場には飲食のブースもあり多くの人でにぎわっていました。
青い光は淡くてきれいですが少し歩きづらい感じもしましたが。帰りのバス待ちに養鶏場直営の卵かけごはんをいただきました。お味噌汁と高菜とたくわん漬けは自由に頂けて、お値段も手頃。
美味しい朝食が食べられます。24年ぶりに訪れました。昔の記憶は全く無いのですが、さすが九州のターミナル駅。新幹線、特急、地下鉄、たくさんの電車が走っている上、駅ビルも駅ナカも充実しており、迷子になりました。
今回の目的は駅ナカにあるキティちゃんカフェに行くことでした。ハローキティ新幹線とコラボしているカフェです。カフェ自体は空いていて快適でした。多くの通行人の方が写真を撮っており、博多駅のフォトスポットになっていると思いました。
ちなみに博多駅にはカフェとは別に、キティちゃんグッズのお店もあるのですが、入るべき改札を間違えてしまい、結局見つけることができず残念でした。九州で一番大きい駅とあって、土産物屋さんや食事処が多くて、目移りしてしまった。また近々ぜひ訪れたいと思う。最近、オープンした都ホテル博多に泊まりもつ鍋でも食べようと思い、2泊で行きました。
博多口のイルミネーションが綺麗でヨーロッパのクリスマスマーケットみたいでした。
ホットワインなんかの店もあり、結構楽しめました。博多駅から小倉駅まで利用しました。新幹線の利用は少し贅沢かなとも思いましたが快適で良かったです。
博多駅の地下には格安チケット売り場もあり少しでも安くという方にはそちらもおすすめですね。
トンネルも多いので車窓は思ったよりは楽しむことができなかったのが残念でした。バスから降りて、駅に行くのに、雨に濡れることなく、建物の中に入れるので、子供連れや、お年寄りには、とても、助かると思いました。ＪＲ博多駅を発着するＪＲ九州の車両が屋上から見えます。小川が流れていたりで、都会のオアシスの様な緑が多い施設です。お土産も揃うので重宝しています。先月は準備中。今月はクリスマスマーケット開催中。夜はイルミネーションがキラキラ光ってます。ホットワインやチョコ等の飲み物、食べ物などを売っています。天神の福岡市役所前のふれあい広場とはまた、違った雰囲気で素敵です。毎年、違うマグカップが出て、そのカップにホットワインやホットチョコレート、ホットウイスキーを入れて飲んでます。博多駅前は2019年はオペラをやってますよ。外で飲んだり食べたりみなさん楽しんでますよ〜。ホットドッグも大きいのがあり、シェアして食べれます。グルグルソーセージも！
スパイスリース、ポーランド食器、オリーブの木食器、キャンドルへホルダー、トナカイの毛皮、クリスマスピラミッド、マトリョシカ、アクセサリー、グラスカルセルなどが売ってます。お土産関係は非常に充実していて何でも買えます。
広場では常にイベントやイルミネーションがあるのも魅力的。
観光客や地元の方でいつもごった返しているので活気はありますが、飲食店は駅周辺も含めて常に混んでいるので注意です。　九州中のお土産屋が入ったフロアと隣接していて楽しいし買い物が便利。屋上にはおしゃれな庭があり、また福岡市内を一望できるので老若男女が楽しめます。突然、思い立って福岡を訪問し、博多駅に夜、立ち寄ったところ、余りにも綺麗なイルミネーションに出会いました。土曜の夜で沢山の人々が集まって、楽しんでいました。クリスマスが近づいて来て、年末だなぁ、と思いました。機会がある人は是非必見です。もうビックリするくらい、たくさんのお店があり、おみやげ購入には困りませんでした。買い忘れていても、ほとんどここで買えるのでは？と思えるくらいです。揃う街です。
単なる駅と言う概念を超え
衣食住、交通の便、宿泊、エンタメ…満足出来ます。
更に進化が期待出き、伸び代も有ると思います！新大阪から博多行き九州新幹線みずほで今回の熟年旅行が始まった。博多には早くも１１時前に着いて、長崎行き特急かもめで。白いボディに流れる様な線形はＪＲ九州の自慢車両。様々な交通機関への接続や地下街を含めて利便性も良いです。
JRグッズも他駅にない品揃え。最高です。空港でも買えない商品が揃っていてびっくりしました。あちこちにいろいろあり,福岡に行く時は
必ず寄ってます。
もちろんバス発着所なんですが極端な話,
日帰りならここだけで1日終わるほどの
素晴らしい駅です。
何回も行ってても全て網羅出来てないです。
もちろんロッカーは無料ではないので
手荷物は控えめに！笑
300円で1日預かっていただけますが念のために…
とにかく飽きない施設です。キャナルシティは映画館や劇場もある商業施設です。ライオンキングやマンマ・ミーアなどのミュージカルが観劇出来ます。グルメも充実しているので雨でも楽しめます。ポケモンセンターがあるので、イベント毎に子どものお供で朝から訪れてます。お昼には何を食べようか迷うくらいに選択肢があるし、有名なお店もランチはお手頃価格で楽しめます！買い物、飲食、すべて博多駅で済ませられるといってもいいほど便利になりました。今日は三連休最終日で改札付近やお土産屋さんなどはやや混んでいましたが地下のショップはそこまでなく買い物もしやすかったです。ほろ酔い横丁はいつも賑わっていますがちょっと飲むのにはとても便利なのでぜひお立ち寄りを。駅ビルを中心にいろんなのが繋がっていてまさに迷路ですが高級な店からチープな店まで飲食あり服飾あり雑貨あり巨大な商圏です。
土産物の掘り出し物買いたい時はKITTEの2階が
おすすめです。
ローカルなものがいろいろあります。駅ビルやその付近にお食事どころがとても豊富で、何を食べるか迷います。ラーメン店街はどこも長蛇の列でした。都会の大きな駅で大勢の人たちが往来しています。
標識も多くて分かりやすいですが天井が低くて圧迫感が気になる建物でした。ターミナル駅であることはもちろん、その他の商業ビルが横一線に並んでいるということでしょうか。食事、お土産、ショッピング、映画館、デパートなど全て揃っているので観光地の一つとして数えても良いと思います。大都会の大きな駅ですが天井がやや低くて圧迫感がある建物でした。
大勢の人たちが往来しますが行き先表示がたくさんあって分かりやすいです。梅ヶ枝餅が駅にあり、おみやげに買いました。
太宰府では行列ができていることもあり、今まで買ったことはありませんでした。とてもラッキーでした。博多駅のヨドバシ付近に行ったら居酒屋を探さなくても
呼び込みの方について行くだけでＯＫ！
手間いらずですよ。ほぼ毎日、通勤で使ってるおり、休日も買い物や食事で利用してます。服や小物、電化製品までもお店に困らないし、どのジャンルのグルメも揃っているんではなかろうかと思うほど、飲食店の幅は広いです。
立ち飲み屋さんも充実してるので、観光で立ち寄られた方は、ぜひ覗いてみて欲しいです。お値段もお手頃で、色んな中華料理を味わうことができました。1品頼むごとに、家族分の取り皿を持って来てくれますし、スタッフさんの対応がとても良かったです。私のオススメは、海鮮あんかけです。ここから新幹線みずほで熊本駅へ向かいます。うっかりＪR西日本のみどりの窓口に行ってしまった。いやー失敗f＾＾；　気を取り直してＪR九州のみどりの窓口で予約切符を引き取り。向かいのホームにミッキーマウスのラッピング新幹線がいました。観光地らしさを感じるので、到着した時点から出口を出た瞬間までのテンションはなんともいえないですね。
何度もでも行きたくなる場所ですね。何でも揃ってる。特に食べ物は博多らしく麺街道なんて麺類に特化したフロアもあって賑わってます。ラーメンだけじゃなく、うどんも美味しいのでおススメです。東急ハンズや阪急デパートが隣接していて、近隣にも食事処が多く
時間が無い時は、天神まで行かなくてもここですべてが、完結します。博多駅内に食事に行く途中筑紫口のタクシー乗り場で外国人家族がタクシーに乗るためのアピールしてるのに知らない顔してドアを開けないし、何の対応もせず無視してた。
続いて２台目のタクシーに声をかけても前車同様の対応、なぜ乗せようとしないのか意味がわかりませんでした。
3台目の方に声をかけようしてたけど後どうなったかはわかりません！
どうしたあからさまな乗車拒否したのか、なぜ無視していたのか日本人として恥ずかしい思いと、腹立たしい思いをしました。駅隣接でたくさんの商業施設があるのでどこから見るか迷います。
食べたいお店も多くて1日中楽しめました！駅前でよくイベントをやっているようで楽しいです。
駅中にはデパートなどもあり、オシャレな感じがしました。地元福岡に帰省する際には、必ず、博多駅で一度おります。まず、一食、ラーメンを食べて落ち着くのが、帰省する際の第一歩の行動でシュウカンです。駅も、帰るたびに変わったり、新しくなったりで、たまに戸惑います。でも、好きです。博多駅。博多に訪問したのがちょうど山笠の季節で、博多駅に大きな飾り山笠がありました。迫力があり写真を撮りました。博多といえば山笠ですね！カフェで空いた時間を過ごそうとしましたが、どこも混んでいました。便利でいいのですが、混む時は待たなければいけないくらいの時もあるので、少し残念でした大きな駅だからしょうがないのでしょうが地下鉄への導線がわかりづらかった。新幹線構内は広くて良かった。7月に訪れましたが博多山笠開催されていました。
飾り山は夜はライトアップされており中々の迫力です。ファッション、雑貨、飲食、交通、お土産、なんでもかんでも集まってて、楽しいけど難しい。目的地は決めてないと迷子になっちゃいます 笑今年も山笠の飾り山が飾られた
観光客も通勤客も色んな人に博多の夏のお祭を身近に感じてもらえる
迫力満点の飾り山と街にあふれる法被姿の人が夏を感じさせる新幹線発車までに時間があまり、何をしようかと考えたところ、ＪＲ九州の車輌を見に行こうと入場券を買いソニック・かもめ・ハウステンボス号等カラフルで格好良い車輌を写真に残すことができました。駅に来てみると博多駅地下街のモーニングのほうがリーズナブルで種類も豊富でした。次回はこちらを利用しようと思いました。駅ビル開発が進み、ますます発展しました。駅前はイルミネーションがきれいです。
飲食店、お土産屋、デパートなど、何でも揃います。
駅を使う旅人でなくても、わざわざ博多駅まで行って楽しめます。阪急が隣接していて通勤通学だけでなくショッピングに訪れる人が多いです。くうてんという食事処がリニューアルしました。どの店も美味しいです。
隣接してバスセンターがあるので福岡市内の観光地や九州各地にアクセスしやすいです。買い物も充実しています。装飾品も百貨店があるので満足しています。デパ地下で色々なお惣菜を買うのが楽しみです。託児施設などは無かったように思います。美味しいご飯が食べたくなったり、お土産を買う時など、なんでも揃っていて便利です。いろんなデパートが集合したような場所です。山笠の時期ではじめて山笠を見ました。
グルメ、ショッピング目的だとここで満足して終わりそうです。博多阪急のデパ地下もたのしいし、デイトス？九州のお土産が全部揃いそうです。大きな駅でなんでもありました。
お祭り前で賑やかに過ごせました。また違う時期にも来たいと思えました。出張帰りの新幹線で夕食に博多駅いっぴん通りでずっと気になっていたそぼろ飯セット８８０円を購入し広島を通り越したあたりで食しました。錦糸卵と甘辛く炊いた鶏そぼろの味が最高でセットのおかずでつくねと唐揚げもそぼろ飯とマッチングして美味しかったです！次回も購入予定です！同僚と鶏料理を食べました。九州の鳥はおいしいです。夜遅くまで開いているし、ホテルに近いしとても良かったです。様々なお店があります。空いた時間を過ごすのにも困らず、落ち着いて過ごすことができます。今回はカフェを何件か利用しました。筑紫口から博多口までまっすぐに行けば出られる。わかりやすい。駅だけで済ませることができる。以前は地下鉄表示がたくさんありすぎてどこから降りたらいいのかよくわからなかった。数年前に比べ昼飲み出来るお店が増えてる気がします！
買い物だけでなくグルメも楽しめるので一日中いても良いくらいでした。地下等でいろんなとこが繋がっていて、雨の日でも移動が楽だなと思いました。お店もいろいろあって、楽しめました。福岡空港よりも博多駅で買い物したほうがお買い得であった。ぜひ博多駅の阪急の地下街で見つけてみてください新幹線、特急、在来線、地下鉄、高速バス、市内バス等の総合ターミナルです。隣接するビルはデパート、レストラン、ショッピングモールがあり、通勤、通学、旅行、買い物等すべての用が足せます。同僚と晩ごはんで利用しました。初めてのお見せ、焼き鳥屋さんです。さすが九州は鳥が美味しいです。
軽くと思っていたのに、美味しさで長居してしまいました。来週も博多に来るので利用する予定です。お土産を買いました。朝早くから夜遅くまでお店が開いていました。試食もたくさんいただきました。〝つばめの杜”も良かったです。ラーメン街道というところでラーメンを食べました。お店を選ぶのに迷いましたが、美味しくて満足です。電車好きの子供を連れて行きました。
今の時期しか？走ってないソニックの、ミッキー電車には人だかりができていて遠目からでははっきり見えず残念でした。
でも、色々な電車を遊びながら見れる有料のおもちゃのチャチャチャがあったり、駅の二階にはカフェから大人はお茶、子供は電車を見ることが出来てのんびり出来るホッとできる場所です。
人が多い日もあるので、平日がオススメです。お土産ものや、スイーツの通りが充実していて、見て歩くのに楽しいです。大きな構内なのでそれほど圧迫感もなく快適に乗り継ぎできました。筑紫口など、入口の名前が明確で分かりやすいです。バスターミナルもすぐ近くにあり便利です。いつもここで駅弁を買って新幹線で帰路につきますが、早めに買わないと食べたいものはすぐ売り切れてしまうようです。以前の博多駅はビジネス街のようなもので、あまり食事や買い物のイメージはなかったのですが、新しいビルやお店がたくさんできて、行きやすくなりました。普通に利用しました。
お土産や、ラーメンのお店があって便利でした。
出張で忙しい時にはここだけである程度　仕事が済むので助かります。博多みやげはいつも駅で揃えます。
各地のお土産が勢ぞろいしているので、新幹線に乗る前に一度に買うため、重い荷物を持ち歩くこともありません。ありがたいです。博多駅は博多南駅まで片道350円で新幹線に乗ることができます。新幹線のホームからは九州のさまざまな特急列車を眺めることができて、子どもは大喜びです。新幹線の車掌さんも小さな子には手を振ってくれたりとサービス満点です。新幹線のホームに30分いるだけで乗り物好きな子どもは大満足でした。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々としたステキな雰囲気の駅です。たくさんのお店がありお土産の購入やお食事なども楽しめます。毎日通勤で利用させていただいてます。多くの人が行き交う福岡で一番大きな駅ですが、いつもキレイにしてあり、周りには花なども丁寧に植えてあったりして、気持ちいい気分になれます。九州の陸の玄関口だけのことはあります。辛子明太子などのお土産は１Fみやげもん市場がお店も多く充実しています。新幹線に買い物施設も隣接していてとても便利です。博多阪急にKitteなんかも隣接しているし、地下街のレストランも数多くあるので時間があまりない時にはここで全て完結できますよ？新幹線からバスターミナルが近いので便利でした！天神方面は乗り場が違いました。行き先で注意が必要です！天神にもバスターミナルあります。駅ビル、kitte、地下街と何でもあります。歩いて中洲まで行ける距離です。博多はコンパクトな街なので旅行者にとっても助かります駅という施設なので仕方ないが、1日中人で込み合っています。　通路幅があまり広くないので余計に、ゴチャゴチャとしたイメージを受けます。　お土産店も充実し、また阪急百貨店やハンズなどの付帯テナントも満足です。　とにかく観光客、買い物客、ビジネス客など人が、他大都市駅以上に混雑していると思いました。とても広くて観光案内所にも一度聞いてたどり着きました。
具体的に聞くと的確に色々と教えて頂き助かりました。
又、商業施設も色々と近く便利です。
ただ、西鉄との乗り合わせが良くないので残念いつも博多口から利用しますが、土産店や飲食店・デパートが機能的に並んでいて…なおかつ、案内板も明確で迷わず目的地に行くことができます。
大きな駅なのに、しっかり考えられていて、ありがたいですね。イベントをよくやっていますが、今回はあたりませんでした。演奏やフードなど色々やっているので、調べて行くと楽しいと思います。地下鉄からJRへ乗り換える際毎回違う出口に行ってしまい降りた景色が異なり戸惑いました。でも新幹線乗り場の表示は分かりやすくすぐホームへ行けました。今回初めてさくらに乗車したのでのぞみより車輛が短くホームの移動が楽でした。ちょうど、土曜日だったこともあって、かなりの人でごった返していました。はっきり言って、ぶつかりそうな感じになってしまいました。なので、博多駅構内を通り時は気をつけて通って下さい。九州新幹線、在来線、福岡市地下鉄、市内、県内、県外へのバスの発着地となっています。お土産物、レストラン、阪急デパート、東急ハンズなど、お買い物にも大変便利な、九州最大の駅です。業務が終わったので、ここからまずは鳥栖駅まで移動しました。博多駅の2階には九州で有名なラーメン屋が揃っている場所があります。出張で夜遅かったので、近場でご飯屋さんと思っていましたが、ここに来ると何でもあるので不自由しません。よく利用しています。新幹線までの時間が中途半端でどうしようかと思いましたが、カフェも充実しており、無駄な時間なく過ごせました。いかの河太郎にいきました。駐車場も近くにあり、便利でした。とてもおいしかったです。呼子に行かないでもいかの天ぷらを食べれるのはとても良い。九州出張で初めて行きました。九州新幹線も初めて乗ったのでゆっくり楽しむ時間はなかったですが東京同様に賑やかな駅でした。今度はゆっくり行きたいですね。ライブに行くために行きましたが、博多駅でなんでもできました！プリクラも撮れるし、ご飯屋さんもたくさんあるしで大満足でした！お土産屋さんも充実していたので、わざわざ移動する手間や時間が省けました。博多駅3階の改札には駅構内(改札内)に待合があり、カフェスペースや子供向けにクロちゃん号や絵本、子供用のかわいい椅子などがあり、ホームの列車を眺めたり列車の時間を待つのにおすすめです。興味ある店が多くて興味深買ったのですが、とにかく人が多くて買う気が失せました。
ゆっくり回れたら楽しめたのかもしれません。最近の博多駅は話題の店も多く
美味しいご飯屋さんも多いです。
博多駅に行けばなんでも揃うと感じております。買い物にも旅行に行く時にもかなり便利で何度も利用しています。お土産品も沢山販売されているので楽しいです子供が電車好きなので定期的に連れていきます。
ソニック、かもめ、つばめ、ハウステンボス、ゆふいんの森、九州横断特急など多くの特急列車が来るので子供は大喜びです。
また、屋上庭園でもはしゃいでいます。空港からのアクセスもよく、周辺施設が充実しております。お土産店の店舗数も多く、幅広く九州のお土産を買うことができるので、こちらでお土産など買うことをお勧めしますJRの構内図からもわかるように、博多口と筑紫口というふうに長方形になっていて迷子にならない。KITTE博多に入ってみたのですが、飲食店もまあまあ有ってお酒無しでしたが3軒はしごしました。トイレもわりと清潔で狭すぎない。ほろよい横丁には色々な飲み屋があり、はしごするには最適でした！
博多駅内にあり、一日中雨だったのですが
濡れずに遊べました博多駅といっても、アミュプラザ、マルイ、阪急、デイトスと遊んで、ショッピングして、食事してと一日中楽しむことができます。
博多口広場では定期的に催しが行われていますよ。どの世代でも楽しめるようにいろんな年代のお店が入っていますし、小さな子供がいても安心して買い物ができる施設だと思います。飲みたい人にはオススメです!!!
エビスBAR
角打ち
ワインバー
居酒屋……
呑み処がとても多く呑んべぇにとっては天国のようです！
オマケに……少し歩きますが、天神屋台。薬院のおしゃれな飲み屋街。
やはり福岡は楽しい！移動も便利な中心地ですが、お土産屋さんの数が多く隣接の商業施設やバスセンターの飲食テナントも充実。移動だけでなく一日かけて回る観光スポットとしても持ってこいです。何年かぶりに博多駅に行きましたが、すごく綺麗になっており、いろいろなショップが充実していました。グルメは、どこに入るか悩むくらいでした。阪急も綺麗で、つい阪急限定のお土産を買ってしまいました。人通りが多い印象でした。新しい感じの駅で、博多口と筑紫口がありました。
博多ラーメン通りもあり美味しかったです。バスターミナルも近くにあり、観光にも良かったです。博多駅の地下にプレミアムめんべいを購入できるところがあり、試食もできました。チーズやエビがおすすめです。季節限定のプレミアムめんべいもあります。また、プレミアムめんべい詰め合わせも数量限定であり、最後の2セット購入できました。ヤーフドーム野球観戦行ったので新幹線で博多駅降りたら数人の観光客が写真撮ってました。昨年はなかったので自分も写真撮りました。しばらく置いて欲しいです。構内に降り立つと、パンのいい香りがします。
博多駅利用の時は、帰りに必ずパンをお土産に買って帰るようにしています。
また、お店もたくさんあるので、電車の時間よりもすこし早めに駅に行ってプラプラするのが好きです。博多駅の中でも、マイング名店街は最高でした。多くのお土産の商店が集合。幅広く福岡ならではのものが買えます。
洋菓子や和菓子の名店が揃っていました。
特に「銀のすぷーん」のサクリスタンは最高でした。冬のイルミネーションが大好きで毎年見に行っています。
買い物で立ち寄ることがあるのでその時には写真をとったり、クリスマスを感じたり、楽しい気持ちになります。
たまにお店がでていることもあり、寒いときに外で飲むホットワインは最高に美味しかった思い出があります♪新幹線を降りたら まず めん街道に向かいます。その日の気分にあわせたラーメン屋さんをチョイスする事ができ便利だし 美味しいうどん屋さんもある。お腹を満たしたあと たくさんあるお土産物屋さんを見るのが楽しみ。出張で時間がないときもここは何でも揃うので便利。ご飯屋さんも豊富で毎回いろいろ試しています。
福岡でしかあじわえないこともここでできそうです。駅もキレイでまた飲食店も多く、歩いているだけでも楽しめました。
駅周辺を散策しても様々なお店があったり、すべて歩いていける範囲なので便利に利用できました。いつも出勤に通ってます。
バスも電車も便が多くて、魅力的です。
お店も多数あり、博多駅行けば欲しいもの食べたいものがだいたいあります。姉の子供の子守りなどでよく行ってます。
併設された施設が多いので、飽きません！
子供と大人が一緒に楽しむことができるので、これからも利用させていただきたいなと思います。博多駅はいつでも人が多い。お土産屋さんも活気があって好きです。駅ビルのショップも対応が良い人が多くて、すごく好きです。
1人でも家族でも誰でも楽しく過ごせると思います。駅構内北側に少し入ったところに回転ずし屋があります。値段はリーズナブルで、ネタがおいしかった。列車の待ち合わせ時間に気軽によれます。色々なショップが沢山あり、幾度、新しい発見があります。
地下に行くと、ほろ酔いセットなど、メニューも発見しては立ち寄っています。交通面で利用させて頂くのはもちろん、ショッピングモールが併設され、買い物や食事、あらゆるシーンに適応できるとても良い駅。大きな駅で沿線もたくさんあるので利便性がとてもよかったです。駅構内にも飲食ができるのがいいと思いました。帰りの電車までに時間が余り、暇だったのですが、博多駅周辺はたくさんお店があり、食事にも困りませんでした！天神までもバスで100円で行けるのもあり、ショッピングも楽しめます。飲食店、洋服店、映画館等すべて揃っている。
休日によく出かけるが人がとても多い。
一日中楽しめて満足できる。新幹線に乗る前にお土産を買うためにあちこち歩きました。九州の名産物はここで手に入れることが出来ます。また生ものの明太子は乗車直前に購入出来るのでお薦めです。土日は利用客や観光客で溢れてます。
お土産屋さんが沢山あり飽きません！試食もさせてくれるので選びやすいです。映画までにあまり時間がなかったのでデパ地下グルメを堪能しました。特におこわが季節感満載で良かったです。映画館も綺麗で良かった(*^^*)交通機関が充実している博多駅です。今回は新年号の発表もあり博多駅前の広場は多くの方々で賑わっていました。大分博多間でよく利用しています。筑紫口、博多口等わかりやすいので大阪とかより初めての旅行で迷ってしまうことがないですね。お土産をゆっくり選び、疲れたところでさっと潤うラーメンを食べられて良かったです。
駐車場のサービスもあって少しでも助かりました。駅にＪＲ博多シティとアミュプラザというショッピングセンターが附属しているので駅だけでも十分楽しめます。阪急、アミュプラザ、東急ハンズ、マルイなど一通りのショップが揃っており必要なものは全て揃います。
カフェはいつも混雑、ベンチも空いておらず、ひと休みするスペースは少ないと思います。ご飯を、どこで食べるか迷いましたが、遠くにいかなくてもあ、駅ナカにたくさんお店がありました。
博多ならではの食事ができて満足です博多駅界隈は、広場でイベント開催されていることが多いです。マルシェで買って食べたり、ライブ聴いたり、、ワクワクして楽しめます。博多駅の構内にはレストラン、お土産屋さん、ドラッグストアなど、何でも揃っています。また、地下鉄、新幹線、JR、バスセンターがあり、人の多さは東京や大阪並みだと思います。空港や天神までアクセスがよく、バスの移動にも便利な駅。
10年ぐらい前はデイトスくらいしかなかったが、博多阪急ができてお店を回るのも楽しくなった。新幹線はもちろん福岡空港からも
近くてとても便利な駅です。
駅ビルの数も多くお土産やさんや
福岡の名物グルメを食べれるレストランが
朝早くから夜遅くまであり時間もなく
慌ただしい旅行者にはSuicaなど交通系
電子マネーも使える店が多いので
とてもありがたいです。
今回の旅ではカレーにうどん
ホルモン鍋や焼き鳥と駅周辺で
満喫しました。
お土産には博多とおりもんを。
店員さんも親切で良い印象に
残ってます。東京ほど人はいませんし
人が多くてもあまり
殺伐としてなくて
歩きやすいです。
駅ビルも充実していて
気になっていたお店が博多駅に
進出してきていて集結しているので
時間のない旅人の食いしん坊には
とても助かります。
朝もモーニングやってるお店が
いくつかありましたよ(^^)どこへでも直結して、雨の日でも何も困らない街。大衆的な食堂から博多名物のお土産から居酒屋迄豊富なお店。博多の起点になっているので、何でもそろっている。特に、出店している、飲食店がどこも美味しいて最高でした。広場でイベントをしていることが多く、駅も広いのでふらっと遊びに行っても楽しめます
子どもは噴水を見るだけでも楽しいようです朝早くご飯を食べなくてはいけないので早く開いている博多駅に行きました
たんやおいしいですね
ごちそうさまでした博多駅に夜着いてホテルに向かう途中駅前のイルミネーションを見ました。落ち着いていい感じでした。次の日、市内観光のためコインロッカーを利用、沢山あり助かりました。新幹線の待ち時間は、直結のデパートをウインドショッピングで時間つぶし。退屈しませんでした。駅回りだけで、なんでも買い物がすみそうです。人の往来は多く、活気があります。食べ物屋さんも多いので、なれてきたら、非常に便利そう。私は一見さんでしたので、コンビニやATMがどこにあるのかと右往左往してしまいました。道案内の標識もわかりにくく、田舎者はこまりました。インフォメーションの充実や、細かく案内された看板など設置してほしいと思いました。食事もできるし、東急ハンズのような施設も整っていて、ここで観光ができます。
大きな駅ですが迷うこともありません人は多いですが、案内板もあり、分かりやすい。
お土産、食事、買い物など駅の中にコンパクトにまとまっているので駅で楽しい思い出ができます。東京から新幹線で博多まで来た時に降りた駅。
新幹線の他、在来線と市営地下鉄が乗り入れています。
東口にはすぐ近くにホテルがあり、そちらに宿をとりました。
西口には駅ビルが建ち、青い壁に金色の大きな時計が立派でした。九州の大都市、博多駅は福岡空港から地下鉄で５分、九州新幹線もあり、西鉄バスターミナル、ＫＩＴＴＥ、デイトス、マイングなど多種多様な巨大駅となっている。多くの人々が毎日、通勤や旅行で訪れる。
祇園祭り時には、山車も展示される。福岡の一番大きな駅ですが、非常に分かりやすい駅だと思います。駅ビルも充実していて、お土産の購入場所もたくさんあります。福岡のターミナル駅です。新幹線やJR、地下鉄もあります。駅前はにぎわっていて活気があります。飲食店も多くマります。バスが多いし、建物も高くて多くて、迫力がある！
人がすごく多い印象。ゆっくり、お茶できる場所はないのかも？旭川から初福岡、初博多！でどこにお食事いこうかと色々迷ってましたがアミュプラザ、KITTEなどの大きなショッピングセンターがあり、レストランもたくさんあって便利でした。ポケモンセンターや、東急ハンズなどあり楽しめました。駅前で昼はお茶、夜はお茶のお酒…と期間限定で嬉野のお茶がいただけたり、心はずみました。まず東京駅や新宿駅みたいにゴチャゴチャしてません。人は多いですがスイスイと進めます。周りにはファミマ、セブン、ローソンを始め、スタバやダイソー、マック、アパレルショップや紀伊国屋書店もあります。時々、駅前でイベントもやってますので、クリスマスとかはカップルで楽しめると思います。まず大きいです。人も多いです。しかしながら、駅周りにある、飲食店やショッピングモールには気軽に行きやすいです。スタバやマック、ダイソーや無印良品、紀伊国屋書店やローソン、ファミリーマート、セブンイレブンなどがあります。人が多いのは当たり前だと思っていても、多いです。（笑）
お土産を買ったり、待ち合わせをしたり、食事をしたり・・・とても便利です。
慣れるには時間が掛かりそうです。
ロッカーは中々空いてません。博多の定宿が祇園ですので、暇な時は博多駅で一人夜を過ごします。まずはショップフロアをブラブラしながら上がっていき屋上へ。ここからは福岡空港や大博通り、駅前通りが綺麗に見られる場所で個人的には必ず行くことにしています。夜景を楽しんだら地下一階のほろ酔い通りで博多の酒を２．３杯飲み、一階のお土産屋を物色し、最後は麺街道でとんこつを食すという最高の夜を味わえます。実際に行ってみて食べ物が美味しいお店が多いと思いました。大体の名産（特産品）は駅にあるので退屈せず過ごすことができました！博多駅というと、どうしても筑紫口から見た姿を想像してしまいます。反対側の博多口は博多シティと呼ばれ、見た目も違った印象を受けます。とても繋がっている大きな建物には思えません。
こちらから出入りする事が多いせいか、筑紫口から見る駅の姿の方が、どことなくJRの駅らしく見えます。入口から構内に入ると、1階に博多デイトスという土産物売り場が、2階には博多めん街道があるので、買い物や食事に使っています。
いつ行っても出入りのお客でごった返しています。土日、祝日は人で溢れているけど、平日の博多駅は土日程なく良いです。客引きもそんなにおらず、イベントもよくやっていて、老若男女楽しめると思う。人が多く楽しく色々と見れました。マルイや、阪急もあり中々1日ではゆっくりとは見れませんでしたが賑わって活気を感じました。また行きたいなと思いました。良かったですね天気のいい日は、駅ビルでお弁当を買って屋上でランチをするのも気持ちいいです。
360度景色も見れて、飛行機の離着陸も眺められて開放感があります。福岡のお土産、九州のお土産がたくさん集まっています
飽きる事なく、見ているだけでも楽しめます
アクセスも良く、新幹線、地下鉄、バスターミナルもあり、たくさんの人であふれています
コインロッカーがたくさんあり、スーツケースの入るロッカーもたくさんありますよ博多には、5年前にも来ました。
その時も、ＪＲ博多でふらふらと歩き回りました。
今回は、2回目だったので多少の地理はインプットされてます。
色々と、今回も歩き回って色んな場所へ行き楽しめました。
また。来るね！(^^)/~~~乗降車のための利用のため色々なものを見ていませんが、地下にも色々なお店があり一度時間をかけて見てみたい。大きな駅でバスターミナルも併設されています。
お土産売り場も大きくてほぼ全県のものがあるので重宝します。たまに訪れる程度なので特に支障はないけれど、夜に到着してから寄れる店がコンビニくらいしかないのが難点。広いけれど、わかりやすい。
地下鉄は、一本でわかりやすくて便利です。
食事やお土産も隣接したビルや、駅構内に沢山あって助かりました。コインロッカーも割と割と多かった気がします。駅ではお土産の購入に行きました(^-^)
沢山のお土産が売っていて、店員さんも丁寧に接客してくれましたよ(^-^)
通りもんの箱無しがあったので、すこしお得でした。ほぼ毎月来福し、利用します。空港から地下鉄で2駅6分と、大変近くて便利。特急・新幹線の停車駅。レストラン、スーパー、コンビニ、パン屋、お土産物屋、デパート・・・ありとあらゆるものがここにありますので、一日過ごせるでしょう。お土産物屋さん、飲食店、バスターミナル、映画館、書店、100均、雑貨屋さん、服屋さん何でもあります。山陽新幹線の終着駅ですが、九州新幹線や人気の特急列車など沢山見られるので、電車好きには飽きません。駅前も賑やかで、駅舎のデザインも斬新で雰囲気も好きです新幹線が出るまでの時間にもつ鍋を食べられたらいいなと思ったが、時間が1時間もなくもつ鍋はあきらめた。代わりに駅弁を買った。駅弁を買った後に、短時間でもいろいろ食事ができる場所があることに気付いた。博多駅に着いたときに、どこにどんなお店があるのか知っておけばよかったと後悔した。駅弁は、新幹線の中で食べたが、それはそれで満足できるものだった。ああ、でも、もつ鍋食べたかった。イベントが常に行われている感じがあるが、博多駅だけあって人がとても多い。並ぶの覚悟で行く必要があります。
また、子供連れも多いですが、多い時間帯等は避けた方が子供も楽しめると思います。博多駅は筑紫口、博多口とありますが、博多口はイベントを多くやっており、楽しめます。
日本酒のイベントや、ご当地PRイベント、冬時期には綺麗なイルミネーションや、クリスマスマーケットがあり大人も十分楽しめる。
映画館も入っているため、キッズ向けの映画などが公開される夏休みには、博多口にキャラクターの人形などが設置されたりも。
ハンズやアミュが入っており、隣にマルイもあり。
買い物、映画、交通、食事、すべてここで賄えるため、移動しなくてもよい（笑）
筑紫口側には飲み屋街もあり。
仕事帰りの一杯にも使えます。流石九州の玄関口です。人も多く、リニューアルして初めて行きましたが、人気のショップ等も駅には沢山ありありまた行きたくなる所です。お店も人も、バスもたくさん通っている端末であった。この駅の近くには、おいしい飲食店も多い。私はその中でも一蘭ラーメン店をお勧めしたい。さすが九州の玄関口、大きくてしかも便利です。乗り換えもいろいろな線が出ているのでスムーズです。各路線の表示もしっかりしていてわかりやすいです。新幹線も停車する駅になっていますよ。多くの人でにぎわっている駅ともいうことができるでしょうね。買い物もできます。博多駅について感じたこと二つ。一つ目は地下鉄が分かりづらい。毎日使っていらっしゃる方はそうでもないでしょうが、たまにしか使わない者にとっては、表示が分かりにくい印象を受けました。二つ目。お土産売り場は広くて品ぞろえもよいのですが、九州の玄関口、九州を代表する駅なので、九州各地のお土産を置いてあるかなと思ったのですが、これが見事に福岡県のものばかり。ある意味潔いとも思いました。自分たちが見つけられなかっただけなのかも知れませんが…。買い物するところ、食事処、お土産屋さん。とにかく何でもあります。見るところがたくさんあるので、効率よく回れるよう予習していくことをオススメします。ゲームセンターが近くにあり、思い出としてプリクラも撮影でき、お土産屋さんも大変充実しておりよかったです。また、上層階にはレストラン街があり、博多の名物を楽しむことができ、とても良かったです。出張でいきました。雨が降り始めてお昼ごはんどこで食べようか迷いましたが、駅ナカに迷うほどあります。
お土産もたくさん売ってるしここで完結します、すごく人が多くて友達とはぐれそうになりました。明太子のお店が多くて福岡に来た！と実感。どこのお店でお土産を買うか、くるくるとショッピング巡りも楽しかったです。お土産品店はもちろん、カフェや、食事をするお店が沢山あった。寿司を始め、和食や焼肉など色々な種類のお店があり楽しく選んで美味しくいただくことができた。場所、場所で、トイレもあり、綺麗で掃除がしっかりと行き届いていた小２の息子と2人旅で、博多駅近くのホテルで過ごしました。
駅ビルには人気キャラクターのお店がたくさん入店しているし、隣のバスターミナル駅にはダイソーが、駅の裏にはヨドバシカメラやブックオフなど、すべてのことが博多駅または近隣で解決します。
特に駅ビルにはおいしいものがたくさん販売されていますので、旅行の楽しみはすべて博多駅で堪能できました。駅ビル隣マルイキッテに阪急、おみやげ、食事にとても便利でした。大阪ほど、人も多くなくて動き安かった。今回時間がなかったのでぜひまた行きたい。駅の近くは、色々なビルもあり、何でも揃う感じですが、広すぎて、迷子になりました。乗り物も色々と多方面に行けそうです。イルミネーションが、とても綺麗で思わずアップしたくなります。みなさんもぜひ行ってみてください。SNSばえ間違いないと思います。駅前ではイルミネーションやクリスマスマーケットなど季節に合わせたイベントが行われていて活気があった。また行く機会も多いので楽しみたい。博多駅のバルコニーがとても広くて綺麗です。イルミネーションの時期でとても綺麗でした。買い物もできますし、お気に入りです。イルミネーションがとにかく綺麗です。人も多いですが、クリスマスマーケットなど催されており楽しめます。ホットワインのにおいが立ち込めていますよ。ショッピングからグルメまでたくさんの店舗が入っていてとっても楽しめます。有名な飲食店もたくさんありどこのお店に入ろうかいつもワクワクします。福岡空港に行くのに使いました。地下鉄であっと言う間の距離でした。場所も分かりやすくて使いやすいです。福岡市にある九州全体の中心駅で山陽・九州の新幹線発着駅で多くの人がいつもいます、地下に地下鉄、隣接してバスセンターがあり交通の要所です今回は電車で日帰り旅行の際に利用しました。お正月も駅構内は混雑していましたが、観光客ばかりだったからか地元の人が行くカフェなどは意外と空いていました。博多駅は福岡空港からは地下鉄でアクセスできるのが大変助かります。地下鉄から新幹線への乗り換えは少し不便かもしれません。美味しいご当地のお食事やお土産をお探しでしたら、こちらに揃っていると思います。
百貨店も併設しておりますので、お買い物も楽しめます。バスや地下鉄等、公共交通機関が各種ありますので、各地観光地へも行けます。古い時は交通機関として利用していましたが今は栄えてショッピングにグルメにたくさん楽しめるので博多駅待ち合わせも増えました。新しくなってかなりいろんなお店が入りました。圏外から公共交通手段を使って福岡に来ると必ず立ち寄りますが一日時間が潰せると思います。遊びで来たので博多駅で時間を潰すわけにはいきませんが。いつも観光客や出張の人など、大きなスーツケースを持った人がすごくたくさんいます。クリスマスを過ぎて年が明けても、イルミネーションは１月中旬まで継続していて、夜はとてもキレイです。一人で博多駅に来ました。たくさんの土産物店や飲食店がありました。観光客やサラリーマンなど行きかう人も多く、大きな街なんだなと感じました。週一は行きます。移動の時もそうですが周辺の買い物スポットやグルメなどなど、何度来ても大満足です。冬のイルミネーションも最高で、定期的なイベントなど、とにかく全てが詰まっているような場所です。息子と二人で電車の旅をしました。地元の駅から博多駅まで往復して、阪急でお買い物してお昼食べて楽しかったです。九州で1番栄えている場所だけにあって、人がとても多くお店もたくさんあり、お土産を買うにも最適です。さすがに九州最大の都市の玄関口、かなり人が多かった。
ＪＲ九州、新幹線（ＪＲ西日本）、地下鉄の駅がある。
百貨店、ホテル、博多ラーメン街などの食事施設の他、沢山の商業施設がある。お買い物で行きます。阪急、アミュ、OIOIがあるので博多駅に行けばだいたい用事が済みます。授乳室などもあるので子連れでも安心です。ベビーカーで行くのでエレベーターを利用しないといけないのですがどこも混んでる気がします。コスメ売り場の近くにあるエレベーターが比較的空いてるのでおすすめです！周辺にはお店がたくさんあるのでお買い物するには最適な場所です。
ファッションビルには人気ショップが入っていて流行のアイテムをゲットできます。
本当１日いても退屈しません。様々なジャンルの店舗が入っていたり、飲食店も充実しているので通勤通学だけでなく、普段もよく利用しています。博多駅で買い物は済ませられます。
おいしいものもたくさん、
都会すぎて、帰りたくないです。
最高でした。イルミネーションがとても綺麗で、クリスマスの時期にはクリスマスマーケットがやっています。博多駅はお土産も沢山売っているので、是非寄ってほしいです。月に数回は必ず利用する博多駅ですが、特にこの時期のイルミネーションは毎年楽しみにしています。先月は時間がなくて少ししか見られなかったので、年明けにゆっくり観て写真をたくさん撮りました。クリスマス前はイルミネーションがきれいです！また博多のラーメン屋さんの食べ比べや、ほろよい横丁、ごはん横丁など、いろいろなお店があり、手軽に博多らしさを味わうことができます。百貨店もあり、こだわりのお土産を買うこともできます。博多土産を買いに寄りました。お土産が充実した商業施設が隣接してます。ここに寄ればお土産はバッチリです。福岡ならではの飲食店もたくさんあります。毎年工夫されていて、イルミネーションやイベントを見に行きます。人も多く賑わっててテンションが上がります。新幹線上りの帰省で利用しました。九州全域のお土産が買いそろえられます。福岡地場のお菓子やパンも帰るので地元に人にとっても買い物はしやすいです。博多駅にはたくさんのデパートやファッションビルがありぜひとも行ってみてください！まったく飽きないでしょう飲食店、ショッピング店もかなり多く入っているので博多駅だけで1日過ごせます^_^
時期によってはコインロッカーが開いてないのですが、宅配業者さんが荷物預かりサービスもしているので便利です！駅の近くにも行きたかった飲食店があったのがすごく良かったです。ゆったりで出来るスペースもあり、落ち着きました。それ以外の観光地へも行きやすく帰るギリギリの時間まで買い物や食事を楽しめるのもありがたい。天神に無い新しい店も多数あるし、お勧めです。
駅の近くで全て揃うから楽に用事を済ませることができます。クリスマスマーケットを見に行きました。青を基調としたイルミネーションがとても綺麗で、素敵な景色が一帯に広がっていました。いろいろな可愛いお店も露天出店されていました。珍しいものも多くみているだけで楽しいお店が多かったですが、料金設定は少し高いと感じました。駅前の「光の街・博多」イルミネーションがとても奇麗でした。
まｔ、2Fのデッキにあった光の道は圧巻でしたよ〜(^^)/博多駅周辺は、夜になると、
イルミネーションが綺麗です。
観光客のかたが、多数、スナップ撮影していました。クリスマス12/23hot wineにイルミネーションが点灯、パブリックには、載りたい人の列がすごい。人が多いので、エレベーターにも乗れずに10階での飲食は、あきらめて地下街で、ラーメンを食べました。周りに屋台があるのかな？あるかないかもわからず、満員のエレベーターを見てた博多駅でした。ここのところ博多に頻繁に行っているが11月初旬にはイルミネーション、そしてマルシェ、Liveと駅前広場は大盛り上がり、ホテルも近くに多く美味しいものだらけの博多で食べつくすのにもアクセスは良いと思う。空港や新幹線での移動にも便利だしねっ。アミュプラザ内にあります利久にいきました。平日の１７時過ぎですぐに案内され定食を注文。ビールを飲みながら非常な満足できる食事でした。旅行の出発の場所ともなってくる駅ですよ。この駅では十分に買い物ができるお店も揃っていますよ。ほしいものも見つかってくることでしょうね。駅とは思えぬほど大きくてキレイなビルです。
おみやげ物だけでも数ヶ所に分かれて何店舗もあります。
観光して時間があまったら早めに博多駅。足りないくらい時間つぶせます。博多駅周辺は、おいしいレストランがいっぱいあります。博多阪急、アミュプラザでお買い物楽しめます。九州の食をお土産に毎年、この時期になると博多駅はイルミネーションに彩られています。
それ以外にも、2018年12月現在は新幹線コンコース内にはハローキティと新幹線がコラボしたカフェがありました。駅中の食事処は美味しい店が多く、お土産屋も色々。特に新幹線口近くのお土産屋の奥にある飲み処（ほとんどの店がうまい！）は最高です。二階にある〆のラーメンの後に土産を買って帰るのがいつものルートに。２〜３人の仲間とだけでなく、一人でも楽しく飲んで帰れます。グルメやショッピング（特にお土産）のお店が沢山あり、待ち時間も退屈することなく過ごせました。
大きな荷物を預けたかったのでコインロッカーを利用したのですが、沢山あってよかったです。
ただ、取りに行くときに、逆に沢山あるのでどこの場所かわからなくなり少し焦りました。当たり前なのですが、不慣れな駅では目印をしっかり覚えておく必要がありますね。
夜はイルミネーションがとても綺麗で素晴らしかったです。博多シティ、博多阪急、マルイなど買い物する場所もたくさんあり、イベントも頻繁に行われています。この日はくまモンのイベントが行われていたので見に来ました。クリスマスのイルミネーションがとてもキレイです。家族におすすめで、写真をとっている人がたたくさんいますよ。九州最大のターミナル駅で新幹線を初め、JR各線、地下鉄が乗り入れ人が非常に多い。博多阪急や土産品街、東急ハンズなどがある。金曜日に久しぶりに博多駅に行きましたが、やはり人は凄く多かったです。特に変わらずの風景でした。冬の季節にいつも１つ思うのがコンコースが凄く寒いことです。そこを少しあたたかくなればいいなといつも思います。駅ビルの博多シティは博多ラーメンをラーメン街道でいただき、本場の味を楽しむことができた。また、様々なグルメを楽しむことができます。お土産も様々あり旅行のお土産は個々で殆ど済ませることができます。東京・大阪からのビジネスマンや観光客の窓口博多駅。
商業施設が多く並んでいて買い物には困りません。ここ5年以内でもKITTEもオープンして更に賑わいをましています。福岡にきたら必ず利用する駅ですよね。駅は広いのですが、分かりやすい作りになっており、迷うこともなく利用出来ました。お食事処や、お土産等、そろっており便利でした。博多駅は新幹線や在来線がたくさん出入りする駅で,九州の要となっています。今回は博多駅からゆふいんの森1号で由布院へ向かいました。一カ月前の10時ちょうどに1号車の1番の席を予約で取りました。運転席も見え,景色の眺めがとてもよかったです。とにかく広すぎてびっくりしました。新宿駅と違って、高級感のある駅だと思います。訪れたときはイルミネーションがあるので、人混みがすごいです。久々の熊本帰省のため福岡空港から地下鉄で博多駅へ移動。本当は、福岡市内で友人と会う予定でしたが、急用が入ったため会えませんでした。それでも、博多駅周囲は食べる場所には事欠かないので、おみやげ物の試食もしつつ駅ナカで食事。どこでも気楽には入れるし、手頃なお値段で一人夕食も大丈夫でした。駅前のイルミネーションが年末バージョンとなっていてとても綺麗で、食後の散策をしながら帰途につきました。人はめちゃくちゃ多いですが、福岡のお土産のみならず九州のお土産全てが揃うと言っていい程充実しています。
駅の周りには、グルメ、ショッピング、娯楽施設があり楽しいです。福岡旅行、博多南口のホテルを起点にあちこち観光しました。お土産に、レストラン街に朝早くから空いていて助かりました。ひさしぶりに行きましたが、おしゃれなお店がたくさんできていてびっくりしました。今の時期だと、クリスマスのイルミネーションがとてもきれいです。駅直結でいろいろなお店に行くことができます。
大変広い施設なので迷子になりそうになりました。
案内所の方に親切に目的地までのルートを教えていただきました。駅という事もあるのですが、 博多の 有名どころの 食べ物屋さんから お土産から 全てが揃っていて 楽しめるところです。写真のようなドラえもんはいませんでしたが、クリスマス用のイルミネーションが準備されていてとてもきれいでした。また行きたいです。とり皮の焼き鳥を食べてみたいと思っていたら、駅の近くのKITTEの地下にありました。
串にぐるぐる巻きつけてパリパリ食感のとり皮は初めてでした。
他にも、いろいろお店が充実していて
帰る間際にも手軽に寄れていいと思います。　完全禁煙の店しか入らないので、博多では結構苦労しました。ただ阪急の上にある「てんくう」とKITTEは完全禁煙のレストランばかりなので安心して入れます。昔は駅ビルの中の店もほとんどが喫煙可だったのですが、今は居酒屋でも餃子のテムジンでも安心して入れます。博多では駅に戻って食事をするようにしていました。イルミネーションがすごく綺麗で、クリスマスマーケットも凄く良かった。
もう少し飲み物が安価だと沢山利用し易いと思った。ちょうどクリスマスのイベントが始まったみたいな時期に訪れました。駅前はイルミネーションがとてもきれいで、おしゃれな屋台？ショップが出て、私はそれらのお店の１つでマトリョーシカを買いました。ライブもやってたり、本当に(出張でおっさん３人でしたが)楽しかったです！駅前でクリスマスマーケットをやっていたので覗いてみたらホットワインを売っていました。少し寒かったので飲んでみました。美味しかったです。飲み終わったマグカップは持ち帰ることが出来いいお土産になりました。以前の駅も好きでしたが新しくなって、テナントが増え、食事も楽しめる駅です。混雑していることが多いですが、その割に待たされることなく買い物も食事もスムーズです。繁華街の天神と比べ、ビジネス色が強いです。博多阪急などのデパートの進出もあり、買い物などは便利になりました。出張や旅行の行き帰りに利用しています。地下鉄、在来線とのアクセスも良好ですが、土日は車の渋滞が酷いです。特に筑紫口あたり。JR博多駅は、九州新幹線などの発着駅ですが、福岡の玄関だけあってとても大きな駅です。駅ビルはいくつかの商業施設から構成される博多シティがあり、買い物や食事をしたり、映画を観たりできるので充実しています。九州旅行の最終日は福岡だったので、まとめてお土産を買いました。いろんなお土産屋さんが入っているので、見るのも買うのも楽しいです。毎月、訪れる場所ですが季節感のあるイベント等、大きな空間を演出されている様子を時に眺め、時に参加出来る催しがある。
山笠の時期は特に圧巻です。また、冬の時期の電飾も楽しみの一つです。ショップが数多くあり、ここだけでもかなり楽しめました。
ここの駅だけでも、もう少し時間とってもいいかなと思いました。広いですが、構内はわかりやすかったので迷うこともなかったです。レストランもたくさんあるので、新幹線までの待ち時間でご飯を食べる事もできました。ショッピングからグルメまで色々揃ってるので便利！
空港までも近いし新幹線もあるし。
とにかくご飯が安くて美味しいです！とても広くお土産やさんもたくさんあり、便利でした。
阪急デパートやマルイにもつながっており雨が降っても濡れずに行動できました。お店がいっぱいで
毎回 どこで食べるか悩みます。
福岡県民ですが
お土産も買って帰ります。
私のオススメは
ラスク！福岡グルメを1人で食事をしたいときにおすすめなのが博多駅1番街にある「もつ鍋　おおやま」。
ランチでもつ鍋がいただける。メインのもつ鍋に，サラダ，博多明太子がついてくる。
また，ちゃんぽん麺とごはんのどちらかを選べる。博多明太子がついているためごはんがおすすめ。
博多駅から地下へ徒歩２〜３分。新博多駅になって7年ですが、便利で良い施設です。
特にくうてんは良い店が多いので良く利用してます。普段から利用しますが、なんと言っても人が多いです。どうしようもないんですがね。
あと周りの商業施設などの出入口でモスキート音が激しくなっているので敏感な人はちょいと辛いかもです。都会の駅としては分かりやすく綺麗です。駅構内に朝定食のお店があり、400円弱で食べれました。結構美味しかったです。福岡空港を利用する時には地下鉄で１０分弱と便利なので、博多駅近くで宿泊することが多くなじみの深い駅です。ＪＲ博多シティにはレストランも沢山あるので食事も良く利用します。九州最大のターミナル駅として新幹線や九州在来線でも沢山の人が利用するので、阪急デパートや東急ハンズなども入っています。屋上には「つばめの杜ひろば」があり、眺めもよく、イベントなども開催されるので時間つぶしには最適だと思います。おいしいものも多く、良い. 
交通が便利で、買い物にもいいですよ。
ホテルは多様で旅行行けば、主に博多駅に泊まった。九州に新幹線で行った際に降りた駅で九州観光の拠点として利用させて頂きました。さすがに九州で一番人口が多いだけあり凄く混んでいました。早速に駅ビルで博多豚骨ラーメンを食べましたがとても美味しかったです。駅前は人混みだけど、地下街などもあり、よかったです、欲しい物が一度に揃う場所だとおもう、疲れたらすぐに座れるとこもあったり、食べるとこも色々選べてよいいつ行っても活気溢れる博多駅。朝早くから夜遅くまでお土産屋さんや飲食店が開いているのでいつも安心して旅行できます。ショッピングモールとフードコートと連結して、博多口と筑紫口とがある分、人の通り抜け通路でもあ
り、電車利用での切符の券売機周辺は、通りすがりの人や時刻表を眺める人、切符を買う人で混雑
しています。
そんな空間に柱も点々あって、目的が電車利用のみで訪れる際は、ちょっとスペースが欲しいな・・・
という気もします。
休日や時間があるときは、ゆっくり探索したり買い物、食べ歩きと便利なところです。
また、天神や福岡空港国内線へのアクセスも、福岡地下鉄も接続していて、総合的には大変便利です。福岡にきたら必ず利用する駅。ここから様々な場所に移動できる。
駅は広いがそこまで迷うこともなく、地下に食事処、駅ビルもあり便利な駅。どこにでもでやすかったです。美味しいご飯やさんも揃っていてともだちとふらっと会うのにもおすすめ。バスターミナルも便利でした！田舎にはないお店が沢山あり見るだけで楽しめる空間でした！
また、グルメゾーンにはこだわりの専門店が沢山あり、初めての牛タン専門店に大満足です！立呑屋もあれば焼きとり屋もあればもつ鍋屋もあり、これはサラリーマンの天国です！一人でもいけますよ！もちろんお土産ショップもたくさんあります！仕事で出張です。早めに駅に着いたのでホテルに荷物を置いて夕食に出ました。博多ラーメンですかとんこつで美味しい。替え玉をおかわりして餃子に生ビールお腹いっぱいで、味・量に満足してホテルに帰りました。細麺で食べやすかったですね。見るところも沢山。久しぶりに行ったからか駅前もガラリとかわっていました！
食べ物屋さんもたくさん、お土産やさんもたくさん！
もう少し時間がほしかったー！九州の玄関口です。
新幹線や地下鉄、バスなど、いろいろな交通機関が集まっています。
おみやげを買うお店もたくさんそろっています。出張のため博多に来ました。日航ホテルに泊まり、博多駅周辺を散歩しました。駅に飲み屋街があり、名物のゴマサバを食べました。日航ホテルにバーがあり、カクテルを飲みました。ホテルの朝食もおいしかった。楽しめました。大きな駅でここで何でも揃えられそうです。でもその分人が多くて慣れていない観光客は荷物も多いし迷います。とても大きくてきれいな駅です。買い物やグルメなど困りません。お土産屋さんも広くていっぱいあるので見てまわるのが楽しいです。福岡に来る度にくうてんで食事してましたが、初めてのお店豚兵衛の従業員の教育がなってなくて驚いた。関西からの友達と待ち合わせしてたが混み合っていたらいざ知らず、10分も経たないうちに出て行ってくれと言われたし、その後は他のバイトの子らとこちらを睨みながら何か言ってるし、態度はつっけんどん。後から出勤してきた社員さんとお話しさせてもらったけど、まだ慣れないからと言う言葉にも驚いた。ベテランだろうが、新人だろうが客には関係ないこと。客を睨むなんてそれ以前の問題だと思う。社員さんと話しているうちにせっかくのお料理も冷めてしまって美味しさを味わえなかった。お会計の時にレジの人が携帯いじりながの対応にもびっくり。業務ではないことは明らか。コンビニやファミレスのバイトさんの方がよっぽどしっかり教育されてるし、福岡の玄関口にあんなお店があるのは恥だと思う。好きなエリアだったので残念でたまりません。非常に大きなターミナル駅です。
待ち合わせに使いましたが、いろんなお店があり、待ち時間も退屈しないで済みました。祝日・週末は、ほぼ駅前広場にてイベントしています。
また、駅舎コンコースの観光案内所には観光パンフレットも沢山あり、海外通貨両替所もあり大変便利ですよ博多駅から天神まで、荷物もあったのでタクシーにしようかと思いましたが、目の前に2両編成のバスが止まっていましたので乗り込みました。
博多の街をゆっくり観光できました。色々なイベントや催し物も開催されていて楽しいです。
なんでも揃う便利な場所です。
友人や家族と一人でも楽しめる様々なシーンで活躍してくれる場所です。
冬場のイルミネーションも綺麗です。バス停がたくさんあります。駅前には福岡初の丸井もあり、食事処もたくさんあります。お土産も買えますよ！博多駅が変わるときにタイルに葉っぱを書いた物を設置するとかで応募した者です。その時は他県に居た事もあり直ぐに行けず。今回探して見ましたが沢山有りますね見つけられませんでした。次回リベンジ致します。最近いろんなお店もできていて便利で楽しい。ただ、大きなキャリーを引いていた為、地下鉄乗り場へ行く為のエレベーターorエスカレーターを探したが、時間がかかった。夜の博多駅はとても綺麗で、昼間などはイベントをしていてとても賑やかだった。交通の面では、バス停地下鉄など充実していて便利だった。思ってたより大きな駅で、旅の拠点として使わせていただきました！博多駅にはなんでもある感じで、お土産はもちろん食べるものには苦労しません!青春18切符でよくここを利用させて頂いてました！これからもお世話になると思います！ヤフオクドームに県外から行くのにはここしかないです。いつも混んでますけどヤフオクドームに野球観戦に行く回数が多いので慣れました。お土産屋さんもコンビニもあり博多駅自体が一つの街ですね。九州の拠点駅だけあって、都会的でなんでも揃っていて
便利！！
お土産はたくさんあり迷いますが、私のオススメは、
博多阪急地下のスイーツのお土産が良いと思います！数年前にリニューアルしてから本当に明るく、キレイになりました。お店も以前より増えていて博多駅でも十分楽しめます。福岡空港に近く、とても簡単に移動できるのが魅力的そして駅が大きく周りにはホテルや複合施設が多くあり、買い物や食事を満喫できる。徒歩圏内にバスタミーナルもあり感動しました。何かといつもイベントが開催されてます。
ファーマーズマーケットや夏は夏祭りなど、櫓が組まれて沢山の人で炭坑節やダンシングヒーローで盆踊り！
楽し過ぎます！ライブ参戦に博多駅を利用しました。そんな私達を迎えてくれるように土産物屋さんでも、そのグループの音楽をかけてくれたりと最高でした沢山のお土産がうってます。お土産の試食もたくさんあって、選ぶのに時間がかかってしまいますが、お店をまわるだけでも楽しいです。グルメ街もいっぱいあって、博多駅だけでも満喫できます。やはり大都会ですね！地下街に人があふれていました。逆に上層階のレストラン街の方が空いていてびっくり！時間を有効に使え食事はそこで済ませゆっくり買い物ができました。色々とお店があったり 昔とは大分変わっていて 楽しめました！子連れより大人だけの方がオススメです！!！福岡の交通の要所です。新幹線や在来線を利用する人がとても多いです。駅ビルもレストランが充実してました。博多駅は福岡空港にも地下鉄で２駅、さらに鹿児島には新幹線で一時間半少々、とても便利な駅です。市内にも地下鉄でアクセス可能で車は必要ありません！とても1日だけでは回りきれないほどに、お食事、ファッション、お土産のお店が充実しています。お土産買うならここで大抵のものはそろうと思います。福岡の玄関口の駅と言えばここです。リニューアルされてからショッピングやグルメスポットが充実していて一日いても飽きません。駅前ではイベントがしょっちゅう行われてるので一日楽しめます。リニューアルした博多駅は駅ビルも充実していてショッピングが楽しめるのはもちろんのこと、レストランも充実していて食事も楽しめます。駅前ではしょっちゅういろんなイベントもやっていて一日楽しめます。待ち合わせの時間をもて余すことなくすごせるほど、たくさんのお店がありました。博多の名物料理も徒歩圏内にあるので好きなものが食べられます。食事処も充実しており、名物もたくさんあるため便利。
また、宿泊施設も近隣に多くあり、天神よりも博多駅中心に動いたほうがいいように感じた。アクセスに、買い物に、グルメに、ただの駅ではなく、まあ商業施設と言っていいくらい充実しています。福岡の人間でも、ここに来ることが大好きです。何年かぶりに博多駅にいきました。
昔と大分変わっていてびっくりしました。
バスターミナルのまっちゃん饅頭で娘と買ってたべました。
美味しかったです。月曜日なのでなにもないだろと思い屋上へ、迷いながらもう少し案内板等があれば初めての人にはわかり安いと思いま〜す。私が田舎者かも(笑)でも、孫と遊ぶには最高ところですねぇ。博多駅では、夕飯を買ってホテルに入り次の日の食事にも困りませんでした。お土産も駅で済ませて、ドラックストアもあり身の回りの必要なものが揃いました。特にドラックストアは助かりました。新幹線もとまる大きな駅となっています。ここから旅行にもでかけることができるようになっていますよ。さあ出かけよう。まさかの九州で阪急という文字が見られるとは！
季節限定の店も多数あり良かったです。
もう少し筑紫口の方にもお店があればなーと思いました。きれいになりましたね　以前はごちゃごちゃしていた土産物売り場が整頓された感じです　その中でもお気に入りなのが、焼き立ての梅が枝餅が買えること！　明太子はどこでもありますが、梅が枝餅はなかなか無いんです食事もしやすく、お買い物もできて、屋上では子供達を遊ばせる場所もあってとっても良い場所です！
カップルでも子連れでもとっても過ごしやすい場所でした！福岡の特産物、辛しめんたいこ弁当を食べました。辛味があり美味しかったですが、駅は人でごった返していました。博多駅周辺で研修があったので経由しました。朝でも人通りが多い。最近は外国人が増えた感も。すれ違いもフェイントの掛け合い。駅です。電車に乗ることが可能です。
山陽新幹線、九州新幹線、JR九州の在来線、JR西日本博多南線、福岡市営地下鉄が利用できます。土産がとてもたくさんあり、迷ってしまうくらいです。
食事どこも、隣接されたビルに多数入っており、これもまた目移りしてしまいます。
九州の玄関口ですが、ここを通り過ぎず、留まってみるのもよいと思います。熊本駅から博多駅に到着すると「SPECIALドリカム新幹線」『WONDERLAND号』」に遭遇しました。2015年10月3日（土）〜12月6日（日）の期間限定運行のため、ラッキーな遭遇でした。出張でひとりで博多へ。
駅の中に広い土産物コーナーや食事所があって、十分楽しめます。
また、最後に観光するために交通情報などを案内所で尋ねたところ、とても丁寧に対応してくださいました。
大満足です。空港から近いし綺麗になったので博多駅に行くことが多くなりました。お土産売り場もあるし便利です。家族を必ず連れて行きます毎日のように行きますが、おしゃれできれいです。KITTEも直結し、行けるお店も増えていて、なんでもできる場所です。駅前では季節ごとにイベントをやっています。飲食店もたくさんあるし、アミュプラザや阪急もあって便利です。15年前はキャナルシティーにあったポケモンセンターが博多駅に引っ越してました！「いつから？」て感じでした。。福岡の商業の中心は天神地区でしたが、ＪＲ博多シティとしてリニューアルされた後、博多駅近辺の発展は目覚ましく、天神に並ぶ商業地区になったといってもおかしくないでしょう。
ＪＲの九州の発着地点であり、地下鉄も駅構内でつながっている上、バスセンターも隣接しています。
お土産さんも数多くあり、アミュプラザ、博多阪急などもあるので買い物にも困りません。
グルメスポットも、博多名物から居酒屋、和洋中華と幅広いので、観光できた人でもエキナカで十分楽しめると思います。
ＧＷや、夏休み等、ハイシーズンは、みどりの窓口がすごく混雑しますので御注意ください。
なお、地下鉄天神には３駅、中洲川端まで２駅、福岡空港までは２駅です。商業施設、飲食店が多く入り、近隣への高速バス乗り場も徒歩5分程度。
新幹線乗り場に直結で、地下鉄空港線で2駅5分のアクセス。
映画館やカフェもあり、近隣住民としても良い。お土産なんでも揃います。
ラーメン屋さんも入ってるし、電車に乗らなくても行きたい場所。楽しめました。KITTEで食事をしました。和食から洋食、イタリアンなど、美味しそうな店がいっぱいで、何を食べようか迷いました。福岡の玄関口なのでいつも人で溢れています。
観光客やビジネスマン、駅ビルの買い物客など。
駅ビルや地下街などお店も沢山あるので買い物や食事などもいろいろ楽しめます。
ただ首都圏などのように列車の本数が多くないので、時間帯によってはかなり待つこともあるし混雑することも多いです。その為、人も多く感じるのでしょう。駅の1階フロアが，お土産物屋だけでなく，お弁当屋もスーパーもあるので，列車に持ち込む食糧を調達することができます．コンビニもあるので，駅に着く前に調達しなくても，駅で調達できるのがありがたいです．
また，いっぱいひっかけたい時も気軽に立ち寄れるスタイル（立ち飲み）の居酒屋が何件か連なっている通路があるので，少々早めに駅についても，駅でちょっと休憩がてらもできます．
駅に隣接する施設も充実していますが，駅だけでも色々楽しめます．新幹線の駅だけあり、お土産売り場の多さにびっくりしました。
充実しています。
お土産を買うならこっちかな。
夜はめっちゃ混みます博多阪急に直結、お買い物や食事にも便利です。
お土産やさんも充実していて、九州の美味しいものが
たくさんあります。
福岡グルメも手軽の堪能できます。
豚骨ラーメンはぜひ食べたいですね。博多出張でしたが、お土産に迷って、同僚の方に相談。博多駅の阪急内にめんべいのプレミアム商品があり、閉店間近に立ち寄り。プレミアムめんべいは人気らしく、閉店間近とのこともあり、目当ての詰め合わせの購入はできませんでした。が数種類の味があり、今後の出張でもお土産に迷ったら、ここにきて購入したいと思います。他にも博多駅の近辺には多くの店舗あり、少しの時間でも立ち寄ると楽しい時間が過ごせると思います。駅の中と周辺だけでショッピング、ご飯が済ませるなんてステキ(^^) 地下にある食堂街のご飯おいしかったです！駅構内は近未来的なワクワク感を感じさせる、アミューズメントパークのような作りになっていて行くたびにテンションが上がります。また、博多口、筑紫口のどちらに出ても明るく綺麗に開発されていて、飲食店も豊富にあるため食事には困りません。お土産屋さんをまわるだけでとっても楽しいです。ラーメンばかりのお店と思いきや、別のお土産屋さんにはまた違うラーメンがあり、おやつも「あそこのがおいしい」「こっちにしかない」等こだわりがそれぞれあります。駅直結のモールがたくさんあり、お土産や買い物、お食事には困りません。
筑紫口と博多口があります。
天神や中洲までは、100円バスで移動できます。九州の総合玄関口。福岡空港はもとより鹿児島でも気軽に電車で行けます。駅地下には美味しい食べ物屋や土産物店が並んでいて、それも便利。博多駅はなんでもあるし、食事はおいしいし安いので大好きな場所です。
もし次に住むとしたら博多に住みます長崎からの特急に乗車し、博多駅で下車しました。帰りは飛行機を利用しましたがお土産を買ったりしました。博多駅自体は新しくなって初めて行きました。昔(10年以上前)は食事かお土産買うくらいでした。が新博多駅ではファションにカフェ、イベントスペースは屋台ブースがあり、ビアホール的になってて盛り上がってました♪見所沢山で観光やデートスポットとしても利用できそう。足をのばせばキャナルシティもすぐだし、勿論巡回バスもあるし、本当昔のイメージとは違う…少し寂しい様な時代の流れを感じます。男性もの衣料が比較的そろっているのがうれしい。他のファッションテナントも、意外とセンス高めの博多っ子のニーズを満足させるレベルにある。とても広くて、沢山の施設も揃っているようですが、案内などが思いのほか少なくて利用しづらいです。もっと案内を設置して欲しい。交通の要で便利。鉄道は在来線・新幹線・地下鉄。バスは高速バス・路線バス。全てが博多駅へ終結してます。周りのビルや施設も綺麗になりました。駅から地下鉄や100円循環バスなどが直結しているので、わかりやすくて便利。
駅ビル内の百貨店や隣接するKITTEなど、グルメやショッピングスポットが目白押しで、一つひとつ見ていたら、ここだけで半日過ごしてしまいそう。
内外からの観光客も多く、構内は非常に混雑しているので、コインロッカーの利用は午前中に押さえておかないと、空きがなくなる恐れも。
駅内でどうしても空きがない場合は、少し歩きますが百貨店のコインロッカーが比較的、空いています。　博多駅には時々訪れますが、その度に大きさと奇麗さに驚きます。駅ビル以外にも隣接した商業施設があるのでそちらも楽しめます。ラーメン街道や地下の飲食店、駅ビル上層階のレストラン街等食べる場所も豊富です。駅だけでなく、近辺に多くの商業施設が立っているので、一日中ショッピングを楽しめます。近くにバス停、地下鉄、駅構内に新幹線、在来線があるので、交通アクセスも抜群です。言わずと知れた九州のターミナル駅です。しかし、初めて行った時でも迷わず疲れず利用することができました。混雑や迷路は比較的緩いです。とにかく広すぎですよね(-｡-;
なんでもあって楽しいし、飲食店も
すごくあるので助かります（≧∇≦）
でもとても迷います(´∀｀)笑
方向音痴なのもありますが(-_-)笑
私はタバコを吸うので喫煙所がもう少し
点々とあれば助かります^_^;
近くになかったり少し休憩したい時は
喫煙できるカフェにいって休憩するんですが
いつも飲み物飲んぢゃって
お金使っちゃいますもん(^◇^;)笑
駅の利用だけぢゃなく買い物だけでも
利用できるし、近くに色々なお店があるので
遊びにだけ行くのもありですね(*´ー｀*)博多駅の地下にレストランがいいがあり、ここの回転寿司がオススメです。
また、日本酒の飲み比べができる角打ちの店もあり、九州などのお酒が飲めます。いつもは車で鹿児島から福岡に行くのですが、初めて高速バスで福岡旅。博多駅まで高速バスで来れば、買い物も食事も移動も、博多駅は便利です。なかなか良い旅になりました。駅としてはもちろんですが、充実したレストランの多さに驚きました。長めに福岡に滞在して、色々なレストランを楽しみたいです。博多は栄えてる雰囲気があって、人も良くてやっぱり好き♪屋台も行きましたがここも雰囲気がいい♪お酒もグイッといけます！7月1日から15日まで、駅前に壮大な山笠が飾られます。山笠自体は、市内の数か所で見ることができ、それぞれ飾り付けが異なり面白いです。同じ流れの山笠でも、毎年異なりますし。今年の博多駅前の山笠は、NHK大河ドラマ「西郷どん」にちなんだ飾り付けでした。もう一面は、福岡のテレビ局TNCの番組にちなんだもののようです。大きな山笠は圧巻。毎年この時期限定。一見の価値ありです！さすがに九州の最大ターミナルの博多駅は、その施設・店舗数に圧巻ですね。
もちろん衣食住に関するものは何でもそろうのではないでしょうか？
交通機関を使わなくても、丸一日楽しめて最高ですね。博多の玄関口で、JRと地下鉄の乗り換えで利用しました。飲食店がとても充実していて、2Fは博多ラーメンの店舗がいっぱいあります。噂には聞いていましたが、博多駅は何でも揃ってるって感じですね。
ご飯も買い物も映画みたいな娯楽もある。
出張で来て一人でぶらぶらしていましたが、行くところない！とはなりませんでした。
ざ！コンパクトシティ！華やかな九州の中心地が博多駅。乗り換えでの立ち寄りでしたが、関東のような人の多さに呆気にとられてしまいました。博多駅地下 阪急までの連絡道ちある マジカルキッチンは手作りで金太郎アメみたいなのを作っています。
見ても楽しいし食べても美味しいおススメです^_^駅内に色々と飲食店もあり、博多グルメを予算に合わせて堪能できます。あちこちと移動するのもいいけど、博多駅周辺、構内で博多グルメが堪能できるので非常に便利電車もバスも地下鉄もあり便利です。
お店もいっぱいあって楽しいです。
色んなとこに行ったりしました。駅前広場に山笠が展示してありました。
すごく大きくて迫力があり、圧倒されました
次回また福岡に来ることがあればお祭りにも行ってみたいと思います。冬に、イルミネーションを見に行きました。
昼間とは違った雰囲気でしたし、イルミネーション自体もとてもきれいでした。九州一の駅です。ＪＲ九州の拠点になっています。新幹線だけでなく、在来線特急も充実しています。ここから九州のどこにも行けます。今回は祇園山笠のお祭りで使う大きな人形?があって写真を撮れました。ただ広いので、筑紫口から博多口までけっこう時間がかかりました...博多駅から地下鉄やバスで様々な場所に行くことが出来ます。駅構内にはお弁当やお土産が充実してます。博多駅の駅ビルでもショッピングが楽しいです。洋服から雑貨、リラクゼーションまで全てが一箇所で完了するので便利です。マイングやバスターミナルにはフードやレガネットなど普通のスーパーもあるので夕飯の買い物もできます。訪れた時には5月5日で博多どんたくの最中だと思い、一つ前の駅に車を停め電車で訪れました。
実際はどんたくは、5月4日まで終わってましたが、折角だから福岡駅や周辺をゆっくり散策しました。
流石九州最大級の都市福岡、人通りが半端なかったです。ＪＲ博多駅はとても機能的な駅だと思います。
複合ビルも充実しており何でも買いそろえることができると思います。仕事で初めて九州に来ました。とりあえず博多駅にいけば、ごはんが食べられるのではと考え、博多駅へ。人の往来も激しく、お店も多く、これが博多なのね、と実感。新幹線などの利用だけでなく、駅にはアミュプラザ博多があるのでグルメやショッピングも充実しており、とても便利な場所だと思いました。駅隣接のお土産物屋さんはかなり豊富でお勧めです。
しかし夜９時までなので早めに買いに行ったほうがいいと思います。土日祝日などは結構の確率で何かしらのイベントが行われているので飽きないです。また行きたいと思います。建物が非常に新しく、設備もきれいになっている印象です。
また、博多の豊富なおいしいお土産を、博多駅だけでかなり買いそろえることができます。
周辺設備もホテルやコンビニ、鉄道網がしっかりしているので、観光・出張で非常に助かりました。案内板の表示がわかりにくく、大人なのに迷子になってしまいました。
もっと案内板の数を増やすかインフォメーションする人の配置を願います。博多の中心地だけあって、とても広く大きな駅でした。
食べどころやお土産屋さんもたくさんあり、ひとも多かったです。
お子さん連れは、迷子にならないように注意。博多の玄関です。隣にバスセンターがありバスに乗って福岡市内の観光地にアクセス出来ます。地下鉄に直結していて福岡空港にもすぐに行けます。リニューアルして人の流れが大きく変わりました。よく観察すると構内はJR西日本スペースとJR九州スペースに区分されています。博多駅前のイベントが盛んになり楽しみが増えました。仕事場が博多駅のすぐ近くにあるので、ほぼ平日は毎日博多駅を利用しています。たまにイベントなどがあっています。　今回は新幹線で停車するだけでなく、博多駅周辺で打合せ（周辺ホテルのラウンジ）と仕事関係での食事と半日博多駅に滞在しました。
もちろん九州一の駅で何でもある事は言うまでもありませんが、何でもある中では移動距離もそこまで遠くなく駅往復できる点が助かりました。
なまじデカいだけの駅や何にもない駅もやはり日本全国にはありますので機動性、なんでもあるのはいいですよ九州の名店から全国的にも有名なお店が揃ってます。中でも四川飯店のフカヒレ姿煮ラーメンは味もコスパも最高。福岡市の玄関口といった雰囲気がする駅です。隣接する商業施設も含めて敷地も広く、お土産屋さんや食事・休憩処に困ることはないでしょう。お土産屋さんも何軒も存在しますので、ぐるぐる回っているうちにかなりの確率で欲しいものが見つかると思います。私のような地理音痴は迷わないように注意。お土産やさんがたくさんあるし、ごはんどころも多い。ラーメン屋さんが並んだ区間もあり、有名どころのラーメンも食べられる。博多駅と言えば、福岡の玄関口なので、人が多いこと多いこと！駅ナカに入るとぶつかりそうで気をつけて歩かないとなりません。博多駅の中には、博多阪急、東急ハンズが入っているので、買い物をするだけでも良い場所です。市営地下鉄もあるので、とても便利です。旅行の帰りは必ず、お土産を買いに寄ります。
いつも新しいものがあり、家族にも喜んでもらえるものが見つかります。
旅行の楽しみのひとつです。隣接のハードロックカフェ。平日のデザートタイムは人少なめなので狙い目。でも旅行者には不都合。到達まで階段は面倒。お土産を買うならここに来れば全て揃うと思います
いろいろな種類のお土産が豊富です
おいしいラーメン屋や有名なお店もあるので長居できますいつも混んでる人気店。生のアナゴが食べられます。(人生初) 店名通り鯨もあるけど、今回の赤貝は肉厚でとても美味しかったです。魚は何でも旨いです。バスタミナールは特にいいと思う
全部の路線バスと高速バスが同じ建物で乗れるなんて観光客にとってすごく便利だと思う広いのでいまだに迷いますが…お店の方が優しく教えてくれます。お店も多く、自分の買い物もお土産も全部揃います。日曜日で駅に入っていくとエレベーターは大変混んでいて９階で食事。
味はまあまあだが、もう少しいい店を期待したい。平日の午前中に行きましたがとても混雑していました。まるで東京にいるようでした。駅ビルも充実していて昼食も迷いました。駅構内には飲食・お土産屋さんが充実していて、見ているだけでも十分楽しめます！また九州の交通中心だけに、各方面への移動は便利です。駅を出ると路線バスやタクシーも並ぶことなく頻繁に出ていて便利でした。JRで博多駅を利用するのが多い。ここを起点にして熊本〜大分へとミニトリップを楽しんできた。また近辺のお土産も豊富なので嬉しかった。人の多さに母がビックリしてました。ただ、いろいろ見て回り、刺激を受けたようで、家に帰ると疲れてました。若い人には刺激があって楽しいところだと思いますが中年の私には少々疲れる場所でしたヾ(_ _。）
人とバスの多さに圧倒されっぱなし！きれいになりましたし、ショッピング、食事。飲み屋にも　困らず、逆に選定するのに時間がかかる。九州名物は、すべてある。いつ行っても人がいっぱいです。交通の便も良く空港までも地下鉄ですぐなので大変便利です。広場でイベントをよくやってます。アミュプラザから阪急からマルイなど沢山の商業施設ビルがあるので、買い物するのに大満足です！
グルメも充実してます！ゴールデンウィーク中に博多駅まで行きました。ここはいつ行っても人が多いです。博多口は色々なイベントがやっていますのでよくそれ目当てに行ってしまいます。駅からすぐのところに、お土産ものが買えるデパートなどもあり、試食も充実しています！
福岡の美味しいものが揃っています！この数年で大きく変貌を遂げた駅周辺。
新しい施設がたくさんできていて、買い物や食事にとても便利です。
飲食店も種類が豊富で、毎回、新しいお店を探して楽しんでいます。
インバウンドの観光客で溢れています。
ますます活気が出て、賑やかになることでしょう。九州の拠点駅で、新幹線、地下鉄、特急列車などが出発します。駅ビル建て替えに伴い、近隣含め商業地として開発が進んでいます。交通機関が充実していて、とても便利でお土産も充実していてすっごく福岡を満喫できる様な場所で好きな場所です。博多のお土産、九州のお土産買うなら博多駅の中で全部買うことができるので助かります。またコンビニやお弁当屋さん、レストランもたくさんあるので便利です。特にレストランで食事をするなら事前に調べておくことをおすすめします。博多駅は冬になるときれいにイルミネーションがライトアップされ楽しくなります★百貨店等などとにかく店もたくさんあるので1日つぶせます！ちょうど博多駅前広場で大晩餐？だったか？ビールやピザなどが食べられるイベントがやってました。フラメンコの音楽ステージもあり楽しく過ごせました。25年前に住んでいたは頃は田舎の都会でしたが、今や博多界隈はアジアの大都会！駅ナカやデパートや近隣のアミューズメントコーナーなど一日中居ても全く飽きません。
今回はビジネスでの訪問でしたが、次回はプライベートで訪れたい博多界隈です。福岡の中心です。空港から地下鉄でつながっていて九州の各地方に行く新幹線や特急列車などが出発するところです。
駅中は大きい商業施設になってるので駅中で一日中過ごせます。正月に旅行で駅を利用しました。
夜になるとイルミネーションがとてもキレイでした。クリスマスシーズンに行くとまた違った雰囲気になると思うとまた行きたいですね。冬はもちろんですが、春のライトアップも綺麗です。百貨店やお店の数も多いので駅で全て完結できます。飲食店も悩んでしまいます。お買い物に大変便利です。駅ビルやデパートが立ち並び、食事をする場所に事欠きません。カフェやレストランだけでなく、お土産屋さんやお弁当屋さんなどが多く、駅利用の観光客も利用しやすいです。地下鉄やバスターミナルも近く、買い物も食事も全てこの駅近くで済ませる事が出来ます！また、映画館もあるのでちょっとの空き時間で映画も観れたとても便利な駅です。冬前に行ったときには駅前がたくさんライトアップされていて多くの方でにぎわっていました！写真撮るのも綺麗にとれましたよ！人が多く、ごった返しているという印象でしたが、とても活気がある場所ですね。買い物やおいしいものもたくさんあります。思っていたよりご当地飲食店もたくさんあり活気づいていました。
ただ夜は他の都市に比べてとても早く静まりかえり淋しい感じに。昼間とは全く違った雰囲気でした。とにかく広いです！
3回迷いました。
食事、ファッション、お土産、日用品…何でも揃います。でも、『後でこの店に来よう』なんて思っても、戻って来られない事が何度かありました。
ここでお土産を買い、食事も2回しました。
とても便利です。阪急とアミュもあり、お土産コーナーもとても充実していて、博多がつまった場所です。
ラーメン街道がとても楽しめます！博多の名店がズラリで、悩む程です。博多駅は人が多く賑わってましたが、案内板など分かりやすくてとても良かったと思います。
福岡に行く際にはまた博多駅周辺を散策します。九州の玄関口博多。海外からの旅行客も多いが違和感なく溶け込んでいるように思えました。また、雰囲気を味わいに行きたいと思いますＪＲ在来線、新幹線、地下鉄、バスと交通機関のほとんどが密集している九州最大の駅です。どんどん進化していて、博多駅に来れば何でも揃うくらい便利な駅です。都会ですね、食堂街やおみやげ物
地下街も目移りするくらい。
雨が降っていても 楽しめますね。
はじめて車で行きましたが  買い物さえしたら
比較的安価で駐車出来るのも良かった。たくさん飲食店がありますし、ハズレがなく、何を食べても美味しかったです。何件もはしごできるのも魅力だと思いました。東急ハンズ、専門店街、映画館と併設され、全部見るのに1日はかかると思われます。1階に現地の名産品での一杯飲み屋街やラーメンストリートがあり、時間が無い人も短時間で博多を楽しめる。福岡県というか、九州の玄関口となる大きな駅です。各種イベントが行われたり、ショッピングや食事の店舗も多数あります。旅行に行く時に必ず利用させてもらってます。お店なども沢山ありお土産買うにもかなり便利です。駅員さんも親切でした博多の街の観光は楽しいですが
あちこち足を運ばなくても 博多駅で 博多名物も食べられますし、お土産も買えます
新幹線を利用する方はもちろんですが 福岡空港への地下鉄成増にも直ぐに乗れるので とても利便性が良いです阪急からマルイからキッテなど、たくさんの商業ビルが並んでいて、買い物するのならとても充実しています！
食べるところもたくさんあります！！！いつも博多駅をきた時を家をかえります。いまも新しい店はいっぱいをとても便利です。レストランも多い、博多味を美味しいです。駅に行けば何でもありますね。朝も７時から朝定食をやってる店もあります。ただ、地下通路の一部ですが、ちょっと殺風景な感じを受けました。防犯カメラはありますが、女性の一人歩きには注意かも…?新幹線利用時によく博多駅を利用します。アミュプラザ、阪急デパートが併設、ＫＩＴＴＥがすぐ傍にあるので、遊び・飲食・ショッピングにはもってこいの場所です。博多バスターミナルもすぐ隣にあるので、バスと電車の相互利用の際も便利です。
地下街には金券ショップ、飲食店もあります。駅周辺にはホテルも多いです。
毎年１１月頃から１月頃まで博多駅で開催されるイルミネーションがとてもきれいです。イルミ時期は博多駅でコンサートやイベント、飲食店・雑貨店などの出店もあって楽しく、毎年沢山の人で賑わっています。阪急や東急ハンズなどが開業する前までは、ほとんど天神に行っていたのですが、今では博多が大好きで楽しいです。日曜日に行ったので、観光客と買い物客で本当に人が多かったです。博多阪急とアミュプラザだけではなく、路面店もたくさんあるので１日いても回りきれないくらい楽しめる駅です。ただ休憩したくてカフェやレストランを探しても、どこも行列ばかり…お高いお店はすんなり入れるんでしょうが、ミスドやカフェなどの手頃なお店は全然入れませんでした〜空港近く非常に便利な駅です。駅弁もたくさんあり、おみやげやさんも多く必ずや立ち寄るべきです。地下鉄も連結、新幹線駅が街中かなあるのは最高です。ショッピングに博多駅にはよく行きます。広場では頻繁にイベントがあっているので、参加することが多いです。お土産がもらえたりすることもあります。大きな駅でお土産物屋さんや飲食店等非常に充実しています。駅の外も大きなファッションビルや飲食店街も多く便利です。１８きっぷ利用で始発に乗りに行きました。門司港行きの１番列車は５０人くらいの利用者がありました。みどりの窓口はあいていました。i can find everything that i want inside the station. also it has good restaurants as well.新幹線利用のためにきました。人が多く、子供を連れていたので大変でした。子供は新幹線が好きなので大喜びしてました！とても大きな駅で、いろいろあるので時間がすぐたちます。ショッピングや映画、ご飯など一通り揃ってるので、待ち合わせてそのまま駅周辺で遊べます。今回は新幹線利用です。どんたくをしている期間に行ったため、すごい人でした。交通機関はバスを利用して観光しましたが、博多から出ているバスは本数が多く、さらにあまり遅延することもなく動いていたのでとても便利でした。お土産も博多駅のいろんな場所で売っており待つことなくスムーズに買えました。博多の玄関です。博多駅から地下鉄で福岡空港に行けます。駅の隣にはバスセンターがあり福岡の観光スポットにはバスで行けます。福岡市内に限らず、九州各県へのアクセス。そして空港も近くてとても便利です。
職場が近いので、午後からショッピングも旅行もできるしリラクゼーションも揃っていて大好きな場所です♪ラーメンはもちろん、福岡のご飯いろいろお楽しみ頂けるお店が充実しています。私は、地元民ですが、ランチで利用しています。駅周辺にもいろいろあるとよ。たくさんのお店がありお食事するお店も沢山。近くにも歩いて行ける距離にお店もあるのでとても便利です。
イベント時はさらに人が多くなり賑やかです。いろんな場所に交通網が充実していて、無くてはならない様な場所になりまして、よくバスや電車を利用していてショッピング施設も充実していて便利がいいです。久しぶりにお邪魔しました。
こちらビルは色んな飲食店が豊富で大好きです。
特に昼飲みがオススメで、人が少ないのでゆっくりのんびりできます。モールに朝食がとれるお店が並んでおり、朝からしっかりと食べれます。魚の朝定食や朝粥が食べれる中華からオムライスまで。牛タン定食は朝から並んでますがとても美味しかったです。休憩、買い物、食事、全てが一箇所で済み、
どれも選択肢も多くてあっという間に時間が過ぎました。久しぶりに訪れましたが、たくさんの商業ビルが立ち並び、遅くまで営業しているお店も多く、とても助かりました。九州最大のまち
福岡博多、玄関口である博多駅
周囲を見渡すとキャナルシティ博多
アミュプラザなど、大都市感半端ではない。
アミュプラザでお昼をいただきました博多駅の屋上にはつばめの杜ひろばがあって
博多の街が一望出来てとっても綺麗です。
神社もあるめずらしい駅です。もう、20年ぶりぐらいに行ったと思いますが、随分と変わって綺麗になってて、ビックリしました（笑）
阪急やマルイ等、色々とありましたが、駅の入口等が混在していて駅の中は凄く複雑でしたが、昔より利用しやすくなっていて、遠く感じていましたが、今回の利用で凄く身近に感じ、また気軽に行けるな！と嬉しく思いました。映画館、デパート、東急ハンズと大規模商業施設と併設し、博多駅だけでも1日は楽しめる。1階には、地元の銘菓を中心としたお土産店が並び、一気にお土産を購入することができる。また、同じくラーメン横丁と地元の名産品を楽しめる一杯横丁は、出発前の短時間で、安く博多を楽しめる。冬の時期になると博多駅はキラキラとイルミネーションに包まれます。いつ見ても本当に綺麗であの空間が物凄く好きです。福岡の玄関です。福岡空港にも地下鉄で行くことができます。福岡市内の観光地はバスや地下鉄で行くことができます。お買い物、疲れたら休憩、買い物、食事、散歩と一ヶ所で何でもできちゃう場所です。もちろん駅なのでどこにいくにも便利です。イベントなども多く開催されている博多駅です。ショッピングも楽しく１日いても飽きがこない充実した駅です。Its interesting place. You have got modern architecture in front of the halata station.いつも人が多い。駅ビルは飲食店、おみやげ物店が豊富。博多のおみやげならここでほとんど揃うと思う。周辺には有名ラーメン店もある。税関の関係のイベントがあっていました。たまたま通りかかっただけでしたが、メモ帳とボールペンをもらいました。着ぐるみが３体いました。博多駅の人の多さにびっくりしましたが、とても交通の便が良い場所だなと思いました。博多駅近くにもモールもあり、とても便利な場所です。遠方へ青春１８きっぷを利用していくのに博多駅の始発列車を利用しました。４時半過ぎにはすでに１０人ほどの駅の利用者がいました。お土産売り場やショッピングモールも充実していてとても楽しかったです。
近くにお店が密集しているので移動も便利でした。駅前でいろいろなイベントがあります。毎回駅に行った時にやっているか楽しみにしています。皆さんもイベントに出かけてみて下さい。食事をするためのレストランから飲み屋、ショッピング施設まで何でも揃っている九州地方の拠点駅です。九州各地へ向かう鉄道の拠点でもあり、大変便利な駅です。ビジネスホテルも周辺に沢山ありますし、九州各地へ向かうバスターミナルもすぐ近くにあります。まさしく九州の要の駅です。春休みを利用して、子どもと電車にのってお買い物に行きました。普段は車なので電車に乗ると子どもが喜びます。博多駅の屋上のつばめの杜ひろばというスポットは小さい汽車に乗れたら子連れが楽しめます。休憩スペースもあるので、ちょっと寄るにはちょうどいいです。買い物で博多駅のほうに行きました。博多駅にはたくさんのお店があるので、飽きることがないです。とても人が多かったです。主に通勤で使用していますが、JR、地下鉄、バスと多彩な交通手段で行く事ができます。
観光客が多いですが、お昼時は会社員のランチが楽しくなるようなお店が沢山あります。
会社帰りにお買い物も楽しめますしオススメです。久々に博多駅に行きました、新幹線に乗る前に軽く一杯飲んでから鹿児島に行きました、あっという間につきますね。九州最大であり最古の駅でもある。隣接するＪＲ博多シティは日本最大の駅ビルで、阪急百貨店やアミュプラザ・映画館などを備えている。博多駅に新幹線で到着しました。筑紫口の改札を出ると、近くにはに名店街がありました。エスカレーターで2階に上がると、博多めん街道もあり、ご当地の有名博多ラーメンが食べられてよかったです。平日の昼間にも関わらず凄い人でした、日によって人の数が違います、それから中々喫茶店みたいな所がないので気を付けた方が良いかと思いましたお土産やさんが多くあり、色々見て回るのがとても楽しい。福岡の中心のため、人は多いが多すぎて困るほどではない。お土産コーナーの充実には驚きました。たくさん見所がありすぎて飽きないと思います。試食もあり楽しめました。改札から出ることになりますが、マイングというショッピングモールが隣接しています。有名どころのお土産は手に入ります。また、普通のスーパー、弁当屋もあります。巨大ステーション！総合案内所を利用しないとわからないくらい広くて、楽しめる場所。特別展が観れて良かった。ショッピングするにもお買い物をするのにもとても便利ですし、とても綺麗です。福岡空港からも地下鉄ですぐなので飛行機にのるまでの時間潰しにも役立ちました。とても便利です。飲食店もあるし、娯楽施設も充実しているので一日中楽しめます。改装するたびにどんどんきれいになっているので、お買い物をするのがたのしいです。九州一のターミナルで、乗降客数は福岡空港を凌ぎ、まさしく福岡市の玄関です。駅ビルは、JR博多シティとして、大きな商業施設になっています。駅の中で買い物をしてから、外に出て、バス停の方へ歩いて行ったら、駅前のスペースに色とりどりのチューリップが飾ってありました。ちかくにショッピングができるお店がたくさんあるので、１日かけて遊ぶことができます。もちろん美味しいお店もたくさんありますどんどん綺麗になっていってると思います^^
お買い物やデート、1人でフラッとする時も利用します。
今回は1人でバタバタ福岡の物件探しの時に利用しましたが、お土産やさんも沢山あるので迷わず買えてよかったです。主要駅なので、朝から大変混雑していました。
天神も人が多いですね。
朝から行動しやすい街です。昔の博多駅のイメージとは随分変わって、おしゃれに生まれ変わったと思います。阪急やKITTE等でお買い物も出来るし、食事する所も沢山で一日中楽しめるようになりました。来福の度に駅の中のお店を中心に利用しています。が、今回は九州新幹線を利用しました。メインは博多口ですが、新幹線は筑紫口が近いです。博多から鹿児島中央まで、「さくら」で２時間かかりません。速いです。新型車両で、横に２−２とゆったりしています。
ブラインドは木の簾状のもの、座席も木を使っており、「和」の感じがすてきでした。訪れる度に限定のおいしいものに出会えることがすごく楽しみです。また阪急などの百貨店も品揃えが豊富でついつい財布の紐が緩みそうです。熊本へ新幹線で移動。移動時間約４０分。後から知ったんですが、早割で予約すると半分の値段になるらしい。出張時に地下の飲食店を利用しました。言わずと知れたホルモンやラーメンなどご当地名物は揃っています。お土産に明太子・酒も押えましょう。どこか懐かしい、そんなパンがたくさん。あれもこれもとついつい買ってしまいます。近くへ来られた際は是非！オススメです。ピンクのイルミがキレイでした。
酒蔵のイベントがあってて子連れじゃなかったら寄りたいところでした。出張で、訪問。ほとんど、本州から出たことないが、東京、大阪、名古屋、とは違う、独特な、おしゃれな界隈であった。おいしい物もたくさんあり、ショッピングだけでも、一日楽しめそう感じがする。一緒に行った家族が、京都の二条城で２年前に見てよかったから行こうと誘ってくれたので行ったのですが、時間がよかったのか（土曜の午後６時ごろ）、全く混んでおらずそのまま入ってゆっくり見ることができました。見たことの無い金魚などをたくさん見ることができ楽しかったです。10階のモツ鍋のお店はちょっと２０分位入るのに待ちましたが、モツ鍋のセットメニューもおいしかったし、白い服を着ているからと紙エプロンを持ってきてくれたり、お客さんがいっぱいで忙しそうなのになにかと気を遣ってくださって、本当に行って良かったなと思いました。駅利用だけでなくショッピングがグルメ街もあってランチ目当てでもよくいきます。イベントの時しかあまり周辺はぶらつかないのですが黒田節の銅像があることは知っていたけどあまりよくみたことがなかったのでじっくりみてきました。広場でちょうどワインの試飲会もしてたので味わってきました。いろいろ見所がたくさんある
人もほどよくきて活気もあります。
駅の外観もとてもいいと思う
たくさん写真撮ってくださいね沢山のお店があり、交通の要所だけでなく、買い物や食事も楽しめ、よくイベントもしてます。
最近は冬だけでなく春も桜をイメージしたイルミネーションをやってて華やかです。広すぎて地理が理解しにくい構造ですが、居酒屋からスーパーお土産物など九州の最後にお土産や食べ忘れを仕上げるにはもってこいの場所です。
早飲みにはうれしい格安ドリンクサービス店も多くあり、飲んベイにはたまらない魅力も多くある場所ですね。多くの人が利用する駅となっています。また観光で利用する人も多くなっています。お店もたくさんあるので、いいお店を探してみましょう。よく乗り換え等で利用することもあり、買い物で行くこともある。博多口は待ち合わせ場所にもなるし、イベントを盛んに行っている。最近ではビールの試飲を行っていた。今では何でも一番揃ってる場所だと思います。新しいことは一番だし博多駅にしかない店もたくさんあります。一日中いても時間が潰せます。例年11月中旬から点灯され、1月初旬くらいまで見られます。
場所は、新幹線じゃないほうの出口＝博多口の広場です。
毎晩音楽ライブみたいなのをやっています。
通勤で博多駅を利用していますが、寒いので地下道を通るため、
イルミネーションを眺めることはないのですが、この日は会社の飲み会があって、
マルイ側の2階の連絡通路から撮影してみました。
雨の日の方が光が地面の水たまりに反射して美しいんじゃないかと思ったりして、
今度雨の日に狙ってみます。綺麗でとても便利です
お店も充実しています
広場ではよくイベントが開催され、有名人もよく来ます。昼は、周りのデパートや駅ビルの中で、買い物を楽しめます。
九州内で、ここにしかないお店などもあっておすすめ。
また、地下鉄、ＪＲ、バス、全てがここから始まり、何処へでもアクセスできるので便利です。お店が多く色んなランチを散策して選べるので楽しいです。土日は人が多いのでお昼時間をずらすといいと思います。しんしん、だるまなど有名ラーメンをハシゴ出来ますよ。こんなにスムーズにハシゴできるなんて、博多に来て駅だけで満足してしまえると思います。特に時間のない方にすごくいいスポットだと思います。熊本から博多駅を訪れると、急速に変貌する軍艦のようです。周囲のビル、テナントの新しいもの・・・駅を散策だけで一日がつぶせます。今回は、近くの博多駅発祥の地へも散策しました。歴史に感慨深いものがありました。駅にあり、阪急百貨店や、ターミナルビルや、色々な商業施設が充実していて、衣食住すべてが満足できるように
なっています。新幹線筑紫口側にはたくさん弁当や菓子類のお店があります。クロワッサンの三日月や、クリームパンの店はいつも行列ができてますが、買う価値ありです。
また、阪急の地下食品売り場は本当に充実してます。いつ行っても懐かしく思う。
イルミ綺麗だった〜！
食事するところが多くて結構迷いました。
また行きたいです。よく旅行や買い物などに利用します。かなり広くてお店がいっぱいあり楽しい駅です。駅弁なども種類いっぱい販売されてます。空港にはない博多土産がかなりあり、見て回るだけでも楽しいです。明太子の燻煙とか思わず買ってしまいました。近くて散歩やジョギングに最適でした。広場でラジオ体操やっていたので地元の人達と一緒にやりとても良い運動になりました。博多口がピンク色の桜イルミネーションになっていました。クリスマスの頃の白と青のイルミネーションが終わった後が毎年寂しかったけど、今回の桜イルミネーション、とてもいいアイデアだなと思いました。感動しました。素敵です。バスターミナルに行き、バスに乗ろうとしたが、とにかくわかりにくい。
経路が良く分からずアップダウンが多く、かなり遠回りをした。地下と１階にある、飲んべえ横丁は最高です。博多駅の中で飲み、食べ歩きがたくさんできるので、非常に良いです。しかも喫煙者にはうれしい、ほぼ全店たばこも吸えて、値段も安いので屋台の感覚で、はしごができます。これならタクシー代を使わず、博多の名物をいろいろ楽しめるので非常に経済的。しかも気楽にひとりで男性、女性関係なく利用できるので、これまた電車の待ち時間など喫茶店がわりにも使えて重宝です。これからもずっと利用しようと思いっております。非常に地下鉄に電車にバスなど、交通網が充実しているのでアクセスが良くて、よく利用してる博多駅ですのでオススメです。福岡の玄関口です。地下鉄で福岡空港にもアクセス出来ますます。バスセンターもあるので福岡市内ならどこにでも行けます。研修のため、博多駅で新幹線の乗り降りをしました。研修場所と博多駅のみにしか行けませんでしたが、博多駅にお土産屋が充実していたので、家族へのお土産をスムースに買うことができましたら、イルミネーションが、毎年キレイ！この為にクリスマスシーズンに行くといっても過言ではない！雑貨屋さんとかもあって雰囲気も良い。アミュや阪急、東急ハンズなど買い物を楽しめる博多ですが、子連れでは大変そう…不安になります。
そんな時に博多駅の改札を出る前に授乳、オムツ交換台スペースがある事を知りました。部屋は鍵がかかっておりインターホンで駅員さんに自動で扉を開けてもらいます。プライバシーを守れ、綺麗で大変使いやすかったです。トラブルがあり、夜、博多駅前のバス停から乗ったのですが、博多駅前のイルミネーションがこの時期桜で、とても綺麗でした。何もなければ見られなかったので、強がりかも知れませんが、見られてラッキーでした。写真を撮って、SNSにアップしたら、いいねをたくさんもらえました。知人に屋上へ連れて行ってもらったが、駅の屋上とは思えない、ゆったりと時間が流れているような雰囲気がとてもよかった。今回は日中に行ったが、今度は夜景を見に行きたいと思った。お土産でお悩みの方に、ぜひ立ち寄ってもらい、試せる場所だと思います。
よく空港では見かける光景ですが、「駅で」というのは珍しいです。博多駅前広場では様々なイベントが行われているのでお買い物ついでに立ち寄ることが多いです。思わぬお土産がもらえたりします。色々な店が入ってるしお土産もここで充分！！一日あっても時間がたりない……ここへ買い物の為だけに定期的に通いたい！とても綺麗な駅でした。
頭上にある案内板を見れば、たいていの場所にはたどり着けるかと思います。
博多口と筑紫口と南北に出口が別れているため、反対側に出てしまうとちょっと厄介かもしれません。福岡に出張＆観光で来たはずなんだけど、博多駅周辺で事足りてしまう！気がつけば時間が足りなくなってる。大きく便利になってきています。外国人観光客も多くなってきていますが、道を聞くと親切に教えてくれる人がまだまだ少ない様です、がんばれ、博多駅。友人と博多に遊び来た際に、新幹線博多駅改札内にある、500 TYPE EVA Cafeに立ち寄り、その足で、500 TYPE EVAを見に行きました。かなりいい感じで、カッコイイですね。新しい駅です！
綺麗で、なんでも揃ってます！
バスターミナルも隣のビルですし、地下鉄、JR、新幹線と、利便性がいいです！
お土産屋も多く、品揃えもいいので、ここで福岡のお土産は買えちゃいますよ！アミュプラザ博多や博多阪急も併設されていてお買い物も楽しめる博多駅。定期的にマルシェやイベントがたくさん開催されています！駅を利用目的じゃない方にも楽しめる場所です。福岡のお土産が揃うのはもちろん 博多名物が食べられるお店もたくさんあります
新幹線や地下鉄、飛行機の利用にも便利です
駅周辺にも 魅力的なお店がたくさん有りますし バスも各方面にたくさん出ているので便利です福岡市内や他にもいろいろと交通網が充実していて、便利な駅なので迷ったら博多駅からの交通網の充実さはオススメです。ここから特急かもめに乗って長崎へ向かった｡
かもめの前に写真右の竹下行817系が博多駅に到着｡
私が乗った特急かもめは写真の左である｡長崎市内観光はもう済んでいた為､この日はまた福岡市内へ｡
これは､長崎駅からの移動に利用したかもめである｡九州の玄関である博多駅｡
ここは山陽新幹線の終点かつ九州新幹線の起点である｡
福岡市内観光の際まず立ち寄るのがこの博多駅｡ドラえもんがたくさんいてたのしいです。おすすめです。また行きたいなあ。博多に遊びに行く時利用してます。ショップなども多く、施設も充実してますね〜。利便性もかなり良い感じですね。色々なイベントが開催されていて、面白い工夫されていると思った。
筑紫口でもなにかやって欲しい。いつも博多口でやっているので。アミュエスト、博多一番街、マイング、デイトスなどなどグルメ、ショッピングスポットが充実しており、何回も行ってますが、飽きません。
さすが博多です(^^)ただ降りるだけの駅じゃない、そう思います。相変わらず凄い人、人、人。地下に入ると迷うほど広い。行くたびに新鮮な発見、新しい店で驚きです。
地下鉄も便利でどこへでも行ける、行きたい気持ちになります。福岡県最大のターミナル駅のため、連休中は多くの人で賑わっている。お土産屋が充実しており、基本的に何でも買えるのが嬉しい。博多駅はとても大きく、中にお店も数多く入っているので、ここだけでも観光出来てしまいます。
ラーメンや水炊きなど、有名店も入っています。出入り口が筑紫口と博多口の二ヶ所なので比較的わかりやすいと思います。とにかくお店がたくさんあって一日中いてもまわりきれないくらいです。九州はカラフルな電車が走っているのでホームで電車を眺めているだけで楽しいです。昔は寝台特急も来ていましたが今はもう過去の話・・・さすが九州の玄関口だけあって乗り換えが便利です。飲食店も充実していていつ行っても飽きませんね。次回はゆっくり飲みたいと思いますすっごい人が毎日多い分ですが、すっごく交通網は便利がいいのでよく利用してますし、福岡の玄関口といった印象です。良く福岡には、行くんですが、阪急が駅前にできていてすごく良かったです。色々な、ブランド品が入っていたのが、びっくりでした。駅にはお土産や飲食店が充実している。得にラーメン店が集中しているエリアがおすすめ。ぜひ豚骨ラーメンを食べてほしい。お土産の店が多く値段もリーズナブルで良かったです。
ただ、駅全体の中で分かりづらい場所が多いのが残念でした。駅に隣接して、アミュプラザや阪急などがあり、買い物や食事するところがたくさんあり、大変便利です。
地下の食堂街ではお得な朝ごはんを食べられるお店もたくさんあります。
阪急の隣にはKITTE博多もあり、俺のフレンチも入っています。
おすすめは、駅から３００歩横丁にある、居酒屋さんが集まったところで、お昼から美味しい焼き鳥やお酒が楽しめます。クリスマスの博多駅は、イルミネーションが点灯してとても綺麗です。同時にクリスマスマーケットでグルメも充実、LIVEもしてます！すごく交通機関が充実していてアクセスが良くて大変便利な分ですが休日ともなるとたくさんの人々で溢れかえっていて、賑わってる駅です。デパートや映画館もあって兎に角、何でもあって一日中過ごせます。買い物にも便利です。
お土産には明太子買いました！所属グループの研修で訪れましたが、想像以上に都会で、驚きました。前回は、新幹線が開通する前だったのでもう少し人が少なかったように思います。土日に行きました。
何かのライブが複数重なってたのもあるのか、相変わらずの人の多さでした。
でも、色々なお土産見れて楽しいです。近くにもいろんな商業施設がありまして値段もリーズナブルでして、人が多いのが難点ですがアクセスも非常に良くて満足しました。東京ほど人が多くなく、駅構内もわかりやすいので移動に時間をとられず便利です。
地下街や隣接するビルへの移動も便利、おまけになんでもある、まさに九州の玄関口です。お土産も食事する所も沢山あって福岡に来たら食べたいもの、欲しいものが揃ってました。
色々な名前のお土産街や商業施設が集まってるので、案内が少し分かりにくく、行きたい所に行くのに頑張って探した感じです。もう少し分かりやすい案内板などを増やして貰えるとより動きやすいと思いました。年末に訪問しました。
人が多かったですが、イルミネーションが綺麗でした。
阪急やロフトもあり、にぎわっていました。
駅の屋上からのながめも良かったです。新幹線で博多に降りて、博多口方面に行きたかったけど、博多口と思って向かった先が筑紫口。
何か構内で、目印的なものがないかと、いつも思います博多駅がこんなにおおきいとおもいませんでした！また夜になると建物の光で街が賑やかな感じになるのはとても良い風景でした。博多駅がすごく人で賑わっていて、いろんなデパートにもつながっていてアクセスが良い場所で、便利な博多駅。博多駅のイルミネーションを見に行きました。毎年飾りは変わるようで去年よりさらにパワーアップしていました。ゆずのキャラクターは必見です。大阪に住んでいる娘を迎えに＜＜＜この近くの駐車場は高すぎる！！！田舎に住んでいる私にとっては信じられないぐらい高い！構内が広く、駅内でも十分観光を楽しめました。
博多駅一番街で博多ラーメンを食べて、帰りにお土産通りもんを買いました。すごく大きな駅で新幹線なども止まったりしますし、バスに地下鉄と交通機関が充実してるので、人は多いですがアクセスがいいです。改札が商業施設とつながっていたりして利便性がよく感じたが、改札口が多すぎて待ち合わせには苦労した。
駅近くには土産屋などの多くのお店があるので、買い忘れても問題がなかった駅の周りが色々とお店がありとても栄えてました。人が多いのでとてもにぎやかです。ここだけで全て揃います。いつきてもにぎやかで活気がある駅です。広すぎて目当てのお店をなかなか探せなかったりしますがたのしいですイルミネーションを子どもと見に行きました。駅の前なのにとても綺麗です。子どももとても喜んでいました。クリスマスシーズンはもちろん、イベントごとに広場前には趣向を凝らした飾りで楽しむことができます。天神や福岡県内のバスや電車があるのでどこへも行きやすい中心の駅です。アミュプラザではベビーカーを借りることができ、良かったです。お土産屋さんも食事をするところもたくさんあって便利だと思います。駅直結でJR博多シティがあり、すぐそばにビックカメラや居酒屋、ドトール、しまむら・・・何でもあり。便利です。冬の時期はイルミネーションがとてもキレイです。クリスマスの時期はもちろん、クリスマス終わってからもしばらくあるので、おススメです！時間も遅くまで点灯していますよ！観光客も多いので、とにかく人が多い。クリスマスシーズンのイルミネーションは毎年楽しませてくれる。駅前のイベントも博多駅に訪れる楽しみなので、タイミング良ければイベントも同時に楽しめる。
博多名産の店もあり、お土産もここで済ませてもいいほどの品揃えである。道産子であるゆえ、ついつい札幌駅と比較してしまうが、さすが九州第一の博多駅は立派である。福岡空港からの地下鉄のアクセスが便利で、駅にはこれでもかというくらい・・・ショッピング街、飲食店街があり、壮観。新幹線、高速バスターミナル、すべてそろっていて、さすがである。札幌にも早く新幹線がきたらいいのに・・・と思ってしまう。たまたま用事で寄りました。相変わらずの混雑でした。イルミネーションがたくさんあったので夜に来て見てみたかったです。朝７時くらいからお土産屋さんが営業されていて、大変助かりました。 期間限定のエヴァンゲリオンカフェでランチも出来、良い思い出となりました…イルミネーションやイベントがあり楽しくキレイでした。
駅のお店では美味しいものが多くついつい買ってしまいます。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々としていて、たくさんのお店や飲食店があり一日中楽しめます。福岡の中でもすごく大きな駅なので、人がすごく多くて人酔いしました。いろんな施設にもつながっていて、アクセスも良くて便利です。博多駅ビル内にはいっぱい飲食店あるんですけど、あ、もちろん周りのもありますが、カフェが少ないかなぁ。。。
空港からも、天神からも近くていろいろと便利です！はじめていきましたがドラえもんに子供たちも喜んでいましたし大人達もワクワクしてきてとても良かったです！SNS映えしますよ！いつも帰りにお土産を買うんですが
本当に便利です。
でも方向音痴にはどの表示を見ても迷います。広いけど 比較的 分かりやすい かな。 表示が あるので 迷子には ならないような気がします。難点は コインロッカーが 少ない気がします。 コインロッカー待ちの人が いつも 多いですよね。博多駅に行く時は駐車場が高いから、調べて行くことが、オススメです！ちょっと離れた所は安いので道のわかる範囲で行かれるといいとおもいます最上階の子供向けトレインや催し、KITTE入り口ハートポストやロータリー付近のイルミネーションなどフォトスポットもたくさん。老若男女誰が行っても、満足できます。トイレは、マイング入り口はいついってもかなり混んでます。早めに済ませておくといいと思います。福岡市内で、とても大きい駅なので人の多さにビックリしましたし、いろんな施設にも繋がっていてアクセスも良くて、大変賑わってるので人混み嫌いな方にはオススメできません。季節に合わせた催しが企画され、どの催しもクオリティが高い。老若男女問わず通年楽しめるエリアだと思う。旅行で遊びに行った帰りにお土産を購入したくて、博多駅に寄りました。いつ来ても人が多くて沢山のお土産屋さんでいっぱいです。いつもお世話になっている人たちに、博多通りもん、明太子、梅ひじきなど沢山購入出来て大満足でした(*^^*)クリスマスマーケットが行われており
そこでお酒を飲んでる方々もいらっしゃいました！
雰囲気があってとても良かったです！イルミネーションが綺麗で、寒い中でも立ち止まって写真をとっている人が多かったです。
年末年始はこれが見られて良いですね。大変な賑わいで人混みが苦手な方々にはオススメできないですが、近くにはお土産や飲食店にデパートもあり時間潰しにも最適です。イベントからイベントで毎回賑わい、行くのが楽しみです。どんどん再開発が進み、これからも楽しみです、お土産も揃うし見てるだけでもワクワクします新幹線ものれて、地下鉄ものれて、バスターミナルも近いので便利です。お店もたくさんあるので観光も出来るのでいいです。クリスマス時期に行きましたが、ホットワインや食べ物のお店のほか、オーナメント、手作りアクセサリーのお店など沢山出てました。とにかくイルミネーションがきれいで感動！イルミネーション最高博多阪急やしょうぎょうしせつが次々と立ち並び博多口はにぎわうしイベントづくしの一年博多駅毎回楽しみに出かけていませ特に冬場はイルミネーションなど。とてもオシャレな駅です。さすがに九州の玄関口ですね？博多口は特に色々な見所ありますし隣接したビルなどショッピングやランチなど。他の県にはなかなかない素敵な駅です日常使いだけではなく観光にも是非。ゆっくり見て楽しみ時間も無駄にならないで良かったです。正月前だったのでイルミネーションも綺麗でした。足股関節痛いのは辛いですが。言わずとしれた九州の玄関口。たくさんの人と、イルミネーション等も綺麗です。阪急、アミュ、マルイなど近くにたくさんの商業施設もあります。九州の鉄道とバスの拠点ですね！
どこに行くこともできます。
逆に博多経由じゃないと不便なことも多々ありますが、、
大阪や名古屋に匹敵する賑やかさがありました。いつでもすごい人数の方々ばかりで博多駅で人酔いしそうになりましたが、いろんなとこと繋がっていて交通網は、しっかりしていて便利でした。広場にはたくさんの人がいました。
この季節は、イルミネーションがキラキラして、とてもきれいです。日没後イルミネーションが点灯、青と白の世界になります。クリスマスマーケットも開かれ、呑み助もクリスマス商品が好きな方も、両方楽しめます。かなり大きいので、便利で良いと思いました。
イロイロなお店も入っていて、見ているだけでも楽しめてオススメです。博多座講演を見終わった後に、博多駅近くのホテルに向かいました。すると道路の奥から綺麗なイルミネーションが見え、思わず近くまで見に行きました。今回は出張でしたが、プライベートでぜひ来たいと思うたころでした。博多駅は「博多口」と「新幹線口」の二カ所があり広場を有する「博多口」がやはりメインでしたね。夜のLEDのライトアップが素敵でした。博多は何度も訪れていますが、この時期は初めてでした。クリスマスと相まって、博多駅前のイルミネーションは大変美しく、JRの駅前は殺風景な駅が多いですが、さすが「博多」。食べ物が美味しいだけでなく、ライトアップも素晴らしかったです。昔はいわゆるターミナルとしての機能しかなかったと思います。今は、ショッピング、グルメ、お土産、カフェ、家電量販店 なんでもあるし一日過ごせますよね。昨日も阪急でぶらぶらしてカバン買っちゃいました。仕事場が近いこともありますが、最近特に博多駅周辺気にいってます！新幹線改札口からすぐの所にある、駅ビル内のラーメン街が良かった。
博多ならではの有名店もあり、どの店に入ろうか迷ってしまう。駅直結で複合施設と一緒になってたり、福岡のお土産がたくさんあったり、アクセスも非常に良くてとても便利が良くてオススメです。さまざまな年代層のお店が入っていて、家族で楽しむことができます。しかし、とても広いので、迷わないように注意してください。食事処も豊富です。新幹線、ＪＲ
地下鉄の連携があり交通が便利。ショッピング、食事、事欠かない。地下街も広くつながっていて、再発見も楽しい。おしゃれなカフェからレトロな居酒屋まで堪能できる。九州新幹線はじめ、各地へのJRや高速バスの発着地。
たいがいの九州の土産はそろうのでは？！
山陽新幹線の５００TypeEVACafeもあり、「博多に来たすべての客に迎撃態勢OK」って感じです。
アニメ「Wake,Up.Girls！」の舞台でもあります。屋上には子供が遊べる場所がある。
子供が乗れるおもちゃの汽車も走っているので、楽しめた。
レストラン、映画館もあり、一日中楽しめる場所になった。パッと見た目は、名古屋駅に似てる〜って感じだった。
洗練された感じのオシャレな建物が、ドンドンと建っている。
博多シティ・ＫＩＴＴＥ・キャナルシティ博多などなど連なっている。
駅前には、いつも何かしらのイベントをやってるらしく、
私が行ったときには、クリスマスマーケットが行われていて、
音楽が流れたオープンカフェで、みんな食事とかしてたよ。
博多シティ（阪急）の屋上には、「つばめの杜ひろば」があって、
博多の街が３６０度見渡せて、とても眺めがいいのでオススメ！！
汽車にも乗れるので、お子様連れには、もってこいかも。とても交通の便利が良くてすごく助かってます。人が多いので人酔いする方々もいらっしゃるかと思いますが大変賑わってる中、デパートなどにも直結していて便利です。カップルで冬に行きました。昼間は博多駅でショッピングや食事を楽しんで帰りにイルミネーションを見て帰りました。とても楽しかったです！この季節17時過ぎがお勧めの時刻です。日没後イルミネーションが点灯され、青と白の世界。クリスマスマーケットが開かれ、呑み助もクリスマス商品がお好きな方にもお勧めです。新幹線と在来線と乗り入れして、バスターミナルもあって、阪急と駅ビルにも隣接していて、とても大きな駅でした。広場はライトアップして、イルミネーションがとても綺麗でした。イルミネーションがとってもきれいです駅前の広場で毎年クリスマスマーケットも開催されていてお酒や食べ物も楽しめます想像以上の大きさ、きれいさに、博多の盛り上がりを感じました。
イルミネーションもすごくキレイでした。クリスマスの時期はイルミネーションが最高ですよ！
正面にある、広場にイルミネーションが満開になっています！
目の前にバス停があり、バスを待ってるあいだにも見れますし、たくさんの方が写真を撮ったりしていました。
友達と恋人と家族と写真を撮ったりできるし、
今流行りのSNSばえも抜群かと。
博多に行ったら見てほしいです。Xmas直前の博多駅前は駅ビルにプロジェクトマッピングで絵を映し、駅前は豪華なイルミネーションとイベントでかなりの盛り上がり。
写真を撮る人も多く、かなりの観光客や地元の人で盛り上がっていました。福岡に到着するとまず博多駅が玄関。
新幹線、在来線、空港、ショップ、全て便利で、時間がギリギリな出張移動でも可能なので助かる。博多の市街地の中心にある博多駅は交通の要として利用者も多いです。観光客もたくさんなので、旅行としても楽しめました。たくさんの人でいつも賑わっています。清潔感のある大きな駅です。お土産屋さんもとても充実していました。地下が広くて、買い物しながら新幹線口の方に行ったつもりが、気がつけば最初の地点に戻ってました。お土産を買い忘れても、ここですべてそろうから安心です。福岡だけでなく九州各地のおみやげがあり、どれを買うか迷います。新商品も多くて、見るのも楽しいです。イベントが重なるときは、早めにコインロッカーをおさえておくことをおすすめします。とても綺麗な照明がいっぱいで疲れた気分がやわらぐ不思議な空間です。なかにはオブジェと一緒に写真を撮ってる人もいたりとなかなか面白い状況も見られました。クリスマスイルミネーションがとっても、綺麗。
ショッピングにグルメに楽しめて、イルミネーションまで満喫できる！！
ここだけでも１日かけてじっくり見て楽しめます。全体には新しくてきれいでおしゃれな印象で、さすが九州一の街だと感じました。
今の時期はイルミネーションもとても綺麗で、駅前の広場には屋台風のおしゃれなお店もたくさん出て楽しめます。
しかし駅前の道路の工事渋滞は閉口します。タクシー・バスを含めた車移動をされる方は時間に余裕を。交通の利便性がとても良く、博多駅周辺の観光はもちろん、福岡空港、天神、中洲、ドームとどこに行くのにも便利です。また、博多は美味しい食べ物が多いので、グルメ旅行にピッタリだと思います。隠れ銘品と言われている「めんツナかんかん3缶セット」を求めてふくやの直営店を探し回りました
税込でキリの良い金額で買えて満足です10年くらい前は目立った商業施設もなかったが、阪急やマルイをはじめ、商業施設がたくさんできていて大きく変貌していた。天神と比較しても負けていないのではないか。ホームだけなら　普通に入場券だけでいいのだよ　ので西しか走ってない　新幹線のエバとか　９９９のアナウンスとか　エバカフェとかにお邪魔してみた子連れでしたが、駅ナカでも休憩できる場所もあるし、色々見どころもあって楽しかったです。5歳と10歳の息子連れでしたが子供たちも楽しかったようです。クリスマスイルミネーションと可愛いショップ、ライブも夜になると開催されとても、素敵でした。
KITTE博多も近く便利です。楽しいお店がたくさんあり楽しいです。時間つぶしに事欠きません(笑)乗り換えもわかりやすく地下鉄も充実していて便利でした。今年2度目の博多旅行。天神、中洲の屋台で博多の味を楽しんだあと、夜の博多駅に立ち寄ってビックリ！
イルミネーションがとても綺麗で感動しました。また、翌日の空港に行くまで時間があったので、お土産購入や昼ご飯などを
こちらですませましたが、店舗数が多いので毎回迷いますね。なんど訪問しても飽きない場所です。博多駅は、すっごく大きくて交通も便利が良くてよかったのですが人が多いので、人酔いしました。いろんな商業施設も隣接してるので便利でした。かなり広くてびっくりしました。迷子になりましたが、駅員さんが近くまで着いて教えてくれました。お土産屋さんも色々ありました。毎年この時期に必ず行っていますがイルミネーション最高です！是非見に行ってくださいね。周りにはバルも出ています。　今年もＪＲ博多駅の博多口側は、イルミネーションがキレイです。
　駅前広場ではショップがたくさんで、夜も１０時まで営業しているので、仕事の帰りにも立ち寄れると思います。
　マグカップ付きのホットワイン、おいしいし、カップは記念にもなるのですが、ちょっと高いので、今年は我慢しようと思いました。博多駅は商業ビルに隣接しているので、すごく便利です。阪急百貨店やアミュプラザなどたくさんの色々なブランドのお店屋さんがあるのでいいです。JR、私鉄、地下鉄の大きな駅です。
ショッピングや食事のできるお店も多いです。
広場でいろいろなイベントも開催されます。
ごちゃごちゃしていないので迷いにくいと思います。博多口も筑紫口も商業施設が沢山あり、お土産もお買い物、飲食店もたっぷり。
博多ならではのお土産、飲食店などが楽しめます。国内旅行の拠点として(鉄道、空港の乗り換え)で良く利用します。大きな駅ですが各沿線への乗り換えも分かりやすく使いやすい駅です。駅ビルも併設されているのでショッピング、食事にも便利です。今の時期、クリスマスイルミネーションがとっても綺麗
見るだけで、テンションも上がって 癒されます
クリスマスマーケットでホットワインで身体も気持ちも暖かくなってみてください。新幹線の乗り換えができるので便利で人通りも多く立派な駅です。博多口から筑紫口までの距離もそれほど遠くなく、迷わず行けます。お土産店や飲食店も沢山あります。外観もおしゃれな造りです。改札をでると百貨店やショッピングができる所が揃っているので一日いても飽きませんでした。
友人と一緒にあそびに行くのにピッタリで観光でしたが忘れたものをすぐに買うことができ便利でした。出張で7月に4泊で博多へ、空港から地下鉄で2駅でＪＲ博多駅へ、4年ぶりの博多は駅が大きく改装してあり、さらに巨大に見えた。西鉄のバスターミナル、駅前広場のタクシー乗り場、ＪＲシティ内にマイング、デイトス、アミュプラザ、さらに去年には大丸、マルイが立ち並び巨大施設となった。大きいので、便利でした。
買い物も出来てオススメです。
雨でも大丈夫です。
表と裏で迷いましたが、良かったです。駅前は、いつも賑わってます。
丁度、ホークスのパレードと大相撲の千秋楽と重なっており、人、人、人でした。人が多い
でも、駅ビルで全てが揃う。
周辺にも大型家電店や食事所もあるので１日中つぶせます。大きな駅でいまだに慣れませんが、阪急や色んなお店があり何も困ることはありません。夜はイルミネーションがすごく綺麗かったです。すごくひろくて、阪急も併設していますε=┌(;￣◇￣)┘便利でした。また行きたいです地方から新幹線できたので、まずはその大きさにビックリしました。
土地勘がない人間にはどこから出ればいいのか分からなかったですが、案内表示が分かりやすかったのと周りのたくさんの人に着いていけばすんなりと出口まで着けました。
あまり時間がなかったのでゆっくり見られませんでしたが、お土産屋さんや食べ物屋さんなどたくさんあったみたいなので、次回はゆっくり回りたいと思います。近くにキッテもあるし、阪急もあるし、１日遊べます！買い物も博多駅で全部欲しいものは買えるんじゃないかな！ってくらい充実してます！クリスマス時期になり今年もクリスマスイルミネーションが綺麗ですした。九州の玄関口となる博多駅。駅直結でアミュや阪急もあるのでお土産探しや時間潰しにも便利です。クリスマスのイルミネーションがとても綺麗でイベントもされていて楽しめた。駅周りのお店も良いお店が多くとても楽しい旅行になった。駅前の再開発できれになって自慢の駅になりました。こんなに良い駅は他にはないんじゃないかなぁ。
福岡自体がコンパクトにまとまった素晴らしい都市ですが、それの縮図が博多駅かも。博多の中心街が光でいっぱいに溢れています。子供連れやデートスポットにもなってます。是非、行ってみてください。お店も出ていて人の賑わいもありました。タクシーで移動する前に少し立ち寄りましたが写真をとったりに最適でしたお店がたくさんあり、買い物を楽しめます。イベントも定期的に行われていて、子連れでも楽しめます。利便性に優れています。電車に乗って楽しく遊べました！
ホームから電車を見たり、乗ったりするだけでも子どもは喜んでいました。
特に、雨が降った日は助かっています！
駅の中にもカフェもり大人も楽しめるので嬉しいです。お土産屋さんや飲食店が多く楽しめます。
新幹線の時間までかなりありましたが、うまく時間が潰せ楽しめました。博多駅前の広場を通りかかると、イベントが行われていることが多いです。イベントに参加すると、お得なことが多いです。久しぶりに行ったら綺麗になってました。沢山お土産を買いました。とおりもん、明太子、ラーメン。時間があればもっとゆっくりしたいくらいたくさんのお店も入ってました。広くて迷子になりそうでした^^; また今度行く時は時間多めでショッピングも楽しみたいです。とても綺麗かつ大きな駅で、アミュプラザなどの買い物施設も一緒に入っており、丸一日いたとしても十分楽しめます。個人的にくうてんに入っているご飯やさんがどれも素晴らしいです(*^^*)冬はクリスマスのイルミネーションが幻想的で美しく、わざわざイルミネーションを見にいかなくてもここだけで満足できるくらいの華々しさです。クリスマスのイベントなんかも行われていたりするので必見です。ドラえもんのオブジェ？がかわいくて印象的でした！
博多駅は広くてブラブラするのにもおすすめです。
お土産も充実してました！博多は新幹線の終点の駅であり、九州で一番の都市です。駅から空港も比較的近くにありとても便利なところです。博多駅最高！！なんでも揃ってます！すごく楽しいです！テンション上がります！！子どもも退屈しません！！福岡の中心駅なので、すごく人が多い印象で混雑してました。ただ、近くにはデパートなどもありますしアクセスは良くてすごく便利です。福岡の中心とも言っていいくらい交通網が整っていて、アクセスが良い場所です。ただ人がすごく多い場所でもあります。周辺には飲食店が多数あり、毎日の食事が充実していました。
お土産のお店も多数あります。
コインロッカーが少ないかなと思いました。福岡の中心にあるターミナル駅です。お土産はもちろん、色んな雑貨や服、スーパーも入っていてなんでもありな駅です。クリスマス仕様になっていて、たくさんのショップも出店していて楽しめました。筑紫口側ももう少し工夫してほしいなぁと思いました。博多に遊びに行った際に寄りました。駅前の広場には多数のイルミネーションがあり、夜の景色は最高でした。大きなツリーもあり、クリスマスマーケットではおしゃれな小物などが売られていました。個人的にはホットチョコレートが美味しかったです。よくバスで地元から福岡に遊びに行くときにこちらで軽食とか買って帰ってました。ここにくると、福岡に来た感じがします。結構お店も入ってるので楽です。今はクリスマスのイルミネーションでステキです
ただ、毎年同じようなイルミネーションで変化がない
クリスマスマーケットやライブがあってにきやかでたのしいキレイでお土産売り場がとっても充実しています。人が多くゴタゴタしていますが、看板や案内が多くあるので、わからなくても大丈夫でした。もう少しコインロッカーの数が多ければ助かります。博多口、筑紫口それぞれに良さがある。博多口のクリスマスイルミネーションは一見の価値あり。
阪急、アミュ等買い物もグルメもお土産もなんでも揃う。毎月　１回は訪れる駅
毎回来るたびに駅前で企画が行われていて、飽きません。
駅は改装されていて、まだ駅の中もよくわかりません。
駅の周りは、ビジネスホテルも多く食事には困らない。駅二階には　博多ラーメンが集まっていました。毎回、駅前の雰囲気が変わります。特にクリスマスやバレンタイン前には最高！子供もイルミネーションを近くで見れて興奮でした。ラーメン屋さんもお土産やさんも居酒屋も揃っていて、手っ取り早く博多の味が楽しめます。明太子も駅にはすごい種類があるので、時間がない出張帰りの人にオススメ夜にいったのですが、イルミネーションがきれいでカップルや親子にはお勧めです
外国のかたもたくさんいました。
SNS映えもしそうです。たまたま出張で行って通りかかったのですが、博多口のイルミネーションがすごくきれいでした。クリスマスマーケットが出ていて、夜遅くまで賑わっていました。東京から佐賀に出張で、お昼に博多駅にいたので、博多駅シティ9階、レストランフロア・くうてん内にある「鮨割烹やま中」でちょっと奮発してお寿司の握りを頼みました。とっても美味しくて、また食べにいきたいと思いました。クリスマスが近づくと、イルミネーションがとても綺麗です。広場にたくさんのお店が並ぶので、寒くても立ち寄ってしまいます。休日は駅前の広場でよくイベントが行われており、多くの人で賑わっています。建物も新しいので綺麗で広いです。福岡を訪れた際の帰りに博多駅で明太子を買うのがデフォルトです。
大人へのお土産ですとお菓子より喜ばれます。秋の連休旅行で利用しました。高速バスや地下鉄などの乗り換えに便利です。また、商業施設があるので、ちょっとした買い物にも重宝します。たくさんのお店があってどこに行こうか迷っちゃいます！！全部のお店は回れなかったのでぜひまた行きたいと思います。会社関係の旅行で利用しました。
欠席者への土産を購入しました。
宅配配達が出来ましたので、運送費を含めた予算を伝えると福岡物産で人気上位や期間限定・新商品などで選定頂き非常に助かりました。
送り先も非常に喜ばれました。お土産はたくさん売っていますがレストランはあまりなく、特に博多ならではのものを扱っているお店が少なかったのが残念でした。毎回いろんなイベントが開催されているので、楽しめます！お酒のイベントやドラえもんや子どもも大人も楽しめます！阪急などお店もあるので、一日楽しめます。とにかくビッグです。飲食店は筑紫口・地下街・博多口・阪急・バスセンターその他とっても多くあります。何度行ってもどこに入ろうか迷うほどです。
お勧めスポットは「くうてん」という駅ビルの最上階にある飲食店街と、その屋上です。ここからは福岡市内が一望できる大変景色が良く特に夜はネオンが素晴らしいのでぜひ寄ってみて下さい。
またもうすぐ始まる「イルミネーション」はおそらくＮＯ１ではないでしょうか？
クリスマスや年末年始は少し時間を取ってぶらぶらしてみて下さい！栗済ましのイルミネーションの準備をしてました。とても壮大なイルミネーションになる予感満載です。またクリスマスに行きたいです。雨でしたが過ごしやすかったです。ラーメンを食べました。博多駅内は沢山お店があるのでゆっくり一日中居ることができます。イルミネーションがとても綺麗でした。
デートにおすすめです！！
子供達がとても楽しんでいました。訪れた時期がちょうどミニオンの映画の時期だったので巨大ミニオンの展示がありとても興奮しました。これまと憎いことで夜見たらミニオン逃げ出していたので朝だとどんな感じなのかと二回見に行きました観光へのアクセスの際に訪れる博多駅ですが、ここで買えないお土産はないっていうくらいお土産屋が充実しています。構内もきれいで、清潔感があります。駅から空港や都心部へのバス、地下鉄も通っており、非常に便利ですよ。最初は 正直迷いました 笑笑 でも、綺麗になっていて 久しぶりに足を運んだ際はびっくり！クリスマス近くになるとイルミネーションは最高です。福岡空港からも地下鉄で10分以内で有りながら、
天神、中洲の繁華街へも地下鉄は勿論、
徒歩でも近い。
地元で通学路でもあったので、
ほぼ年中通っていましたが、
久しぶりに帰省して懐かしく思いました。
新幹線、地下鉄、ＪＲ、バスもタクシーも、
アクセスには完璧のスポットです。
ショッピングも出来て食事も出来て、
困ることは有りません。large transfer station, can buy many things, delicious food福岡の中心とも言ってもいいくらいの博多駅ですが、いろんなとこに交通機関が繋がってるので非常に便利です。博多口を出て直ぐの広場では、毎月の様にイベントが開催されています。自衛隊の音楽隊による演奏だったり物産展だったり、酒造メーカーがビアガーデンならぬハイボールガーデンをしていたりします。
クリスマスシーズンになるとイルミネーションが輝き、四季に応じた楽しみ方ができます。
ホームも綺麗で分かりやすい構造になっています。
駅のホームに降り立ったとき、四季によって顔の変わる駅があなたを出迎えてくれるでしょう。
そう。豚骨の香りと共に…デイトスのほろ酔い通りや、駅近くの居酒屋で昼前から酒が飲めます。
これほどの規模の駅で、後ろめたさを感じずに飲める駅は他にないような気がします。
飛行機の離陸時間に余裕があれば立ち寄っています。
深酒にはご注意を・・・都会から行った人間には、都会やなあ、しか感じませんでした。あまり新鮮な感じはしません。
まあ、観光地と言うより、ターミナル駅ですし。流石に玄関口というだけあって、非常に華やかでした。
賑やかですし、人は多く、何でも揃っているし！
地下街も最高です！デートの時に通りました。立ち止まって写真を撮っている人も多く、テンションがあがります。駅のイルミネーションをみたら、冬の訪れを感じます。博多駅のキヨスクには、梅ヶ枝餅が売っているところあるので、いつも助かっています。ただ、駅ビルがいくつか繋がっているので、もう少しわかりやすい表示にしてもらえるといいですね。博多駅には阪急博多デパートにアミュもあり、とにかくお買い物に困りません。くうてんでお食事するのもオススメです。博多駅からいろんなとこに交通機関が伸びてるので、福岡の中心部と言っていいくらいすっごく多くの人で賑わってます。お土産や、食事、映画館があり、みんなで楽しめる場所！友達などと行ってもたくさん楽しめる博多のオススメスポット季節ごとにイベントを催しており、飽きない。デパートに飲食店、映画などすべて揃っています！
冬はイルミネーションがきれいでロマンチックに過ごすことができます。駅としての機能だけでなく、年々商業施設が充実し、ランチやお茶や買い物、子供を遊ばせることもできるため、とても助かります。お土産や名物が食べられるエリアも増えているため、観光客にも嬉しい場所です。毎年冬の時期はイルミネーションが物凄く綺麗！
何度見ても綺麗さに心奪われます。
多くの人が写真を撮っていてとても賑わっています。買い物に便利!歩き回らなくてもおんなじ場所に集約されているので子連れで歩き回らなくていいのが助かります。トイレに何度も掃除が行き届いていて広くて使いやすいです。都会な雰囲気でオシャレです。
お店もたくさんあって、駅ビルも大きくそこに福岡土産がまたたくさん揃ってるので帰る前に一気に色々買えます。JRと在来線の乗り換えができるので、とても大きな駅です。お買い物したりお土産を買ったりと電車待ちの間も時間をつぶすことができます。福岡の玄関口、博多駅！デパートやレストラン街、お土産屋さんなど、色々揃っています。一日中いても飽きないかも？活気のある駅と想像していましたが、照明が明るく、天井も比較的高いので解放感もあります。加えて、道幅も広く清潔なので待ち合わせにも良い場所です。新幹線停車駅であるこの駅の立地の良さは際立っていると思います。良く福岡空港のアクセスの良さが叫ばれます立派で人も多い駅でした
お土産屋さんやご飯を食べるところも多いけど、いろいろありすぎて迷いました１１月ぐらいからある駅のライトアップがすごくきれいです！
中でお土産も購入でき、外では写真スポットも多くあるのでお勧めです都会的な、複合施設併用の駅ビルが、素晴らしいです。 博多口、筑紫口ともに混雑が多いですね。博多口には、色々なイベントを開催されていて、楽しいですね。博多駅へ買い物へ行きました。近くには家電量販店もあり、もちろん駅にも沢山の店があり、買い物や食事に楽しめる場所でした。駅内で遊んだり，買い物したり，食事をしたり・・・。もはや移動のために集まる場所ではないですね。今回は旅行の一場面としての利用ではありましたが，買い物したり，食事をしたりして，ゆっくりと楽しめました。家族連れで行きたいと思いました。福岡のすごく人が集まる場所といってもいい位とても人が多くてびっくりしました。ただいろんなとこにあの交通機関が便利なのでアクセスが良い場所と思いました。九州の中で最大の博多駅は良く観光の起点と終点とに利用しました。ハウステンボスや湯布院への行き来にも便利です。博多の町は親しみやすいのでとても好きになりました。博多駅は、新幹線と在来線の乗り換えが多く、九州の鉄道の玄関口です。駅ビルの中にはお店もたくさん入っていて、お買い物や食事にも不自由しません。駅から出なくても一通りの物は揃ってしまいます。美味しい食堂やレストランも入ってます。屋上には無料で子どもを遊ばせるスペースがあり、とても助かりました。博多シティと呼ばれるだけあって、とても広く、たくさんの店や飲食店が並んでいて楽しいです。交通が良く、美味しい食べ物がたくさんあります。
様々なショッピングモールがあって、買い物にもとても便利です。とても賑やかな駅です。ショップも色々とあるので退屈しません。寒い時期はイルミネーションも綺麗でした！新幹線や電車の待ち時間に利用していますが、とても広いビルなので、１日楽しめます。いつもたくさんの人で混雑しています。阪急デパートに東急ハンズなどデパート何でも買えますし、コンパクトに駅から直結なので歩かなくていい所がとても便利ですね。そういう点で赤ちゃん連れでも行きやすいと思います。トイレもとても綺麗で広々としていて気持ちいいです。スタッフ全員感じ良く朝食最高！風呂も普通に良かったです。シモンズベットはやっぱり最高でした。特にフロント3人美人！朝食会場のおばちゃん達も美人！感じがいい！厨房も綺麗で気持ち良く朝食が食べられました博多シティと名前がついているくらいで、駅だけでも食事や買い物、展望デッキなど色々楽しめるスポットがあります。各地への通過点としてだけでなく、駅の探検もおすすめです。福岡の中心部という事もあってかすごく人が多い様に感じました。すごくいろんなとこに交通網が伸びてるのでいいのですが、人が多すぎるくらいなので人酔いしました。福岡の交通の要所で、いつ行っても楽しめます。駅前のイベントも多く時間を有効に利用できます。ショッピングやグルメも満足できます。博多口駅前広場では、週末に何かしらのイベントを実施しています。
先週末は沖縄のイベントで沖縄料理やお酒が飲めるイベントをしていましたくうてんは いつもいっぱいです。
10階の
タイ料理や沖縄料理、スペイン料理がおいしかったです。リピートしたいですね〜。すごい数の色々なジャンルのショップがたくさんあります。お土産やさんも目移りするほど、たくさんあり決めるのが大変なくらいです。新幹線、地下鉄、JR、交通の便がよい。そして、お店がすぐ横に連結していて買い物もしやすい！とくに雨の日にはぬれずに乗り物にのれて買い物もできて便利だとおもう！数年前に改装されてから、博多駅じたいが観光スポットになりました。外観もすっかりオシャレになり、屋上も楽しめる場所になりました。一日いても楽しめると思います。博多駅は博多の土産物屋さんが多数あり、車で行くこともありました。その時はヨドバシの駐車場に停めるのがオススメです！ヨドバシで買い物すれば数時間が無料になるので！よく利用していました。福岡に住んでる人は、以前は博多駅に遊びに行くことはありませんでしたが、
最近は老若男女楽しめるとことなり、足を運ぶことが増えました。
交通の便も良く、人の往来も画期的に増えました。
土曜日の夕方に博多駅周辺で美味しい食事やお酒を頂き、駅周辺のおしゃれな
ホテルに泊まり、ゆっくり朝食を頂き、阪急やマルイなどでショッピングしたり
映画みて食事して帰るのが楽しみです。
ただ最近は外国からのお客様が多いようで、ホテルの空きが少なくなりました。いろいろな電車が見れておもしろかった。屋上はこどもたちが遊べるコーナーが無料でたくさんあっていいです。年間を通して、広場で様々なイベントがあります。いつも楽しみに遊びに行きます。有名人に会えることもあります。新幹線、在来線ともに便利な博多駅です。阪急などショッピングやレストランも充実していました。待ち時間も楽しめる駅です。しばらくぶりに博多に出張で行きましたが、郵便局周辺に丸井ができていたりして開発スピードが早いなと感じましたクリスマスはイルミネーションがあって楽しい。
あと、お酒の飲み比べイベントなどの地域のイベントもふらっと行ってみるとたまにあっていたりする。いろんな地域と繋がっていて、非常に交通のアクセスが良い駅だなと思いました。近くに大型施設もありとても良かったです。数年前に改築されてからきれいで新幹線のみえるカフェや屋上には遊び場もできて子連れでも楽しめる。近隣にはさすが九州の玄関口、多数のおみせ、飲食店があり1日いても回りきらない。お土産もたくさんあるし、飲食店もたくさんあります。ショッピングも楽しめます。新幹線の時間潰しも無理なくできます。様々なビルがあり、買い物や食事に困りませんでした。
観光場所というスポット自体はないものの、屋台が駅の近くにあったりと、とても楽しかったです。イルミネーションの準備がはじまってるのを見ていつも楽しみにしています。本当にキレイです。駅でこんなにしてるのは福岡では博多駅だけだと思います。・その昔、博多の繁華街は天神しかなかったが、JR九州になってからは素晴らしい街に変貌した。
・買い物、食事、散策、観光など何でもありだから、天神まで出かけなくてもこの辺だけで充分楽しめる。
・観光にも地の利があるし公共交通機関も整っているから何処へでもアクセスできるのが良い。
・博多港、櫛田神社、住吉神社…、豊臣秀吉が作った博多の町並みは歴史的な建造物も多く名刹も数多である。
・7月の夏祭り、770年の歴史が息づく山笠の祭礼は町毎の組織的活動が素晴らしく稀有なものである。
・”のぼせもん”の町、勇壮華麗な山笠は日本一の祭りである。博多に新幹線で訪れた際に利用しました。駅はとてもきれいで、トイレなどもとても使いやすかったです。お土産屋さんも多数あり、便利です。さすが大きな駅だけあり、有名なラーメン店、お土産屋、もつ鍋など、観光客にとって嬉しい店が沢山入ってました！！福岡を代表する駅で新幹線をはじめ在来線、地下鉄、バスなどあらゆる乗り物の拠点となってます。駅構内にはショッピングモール、デパート等併設しているし、駅周辺にはホテルもたくさんあります。博多駅構内でお土産を購入しました。
九州各地のよりすぐりを集め、
つい沢山買っちゃいました。
他にもカフェや雑貨屋さん、ご飯屋さんが
集結し博多駅だけで過ごすのも楽しそうだなとおもいます時間があったので博多駅をウロウロ探索してみました。いろいろなお店があるので、退屈しないし電車にはすぐ乗れるしとても便利な場所でした。かなり久しぶりに博多駅を訪れましたが、kitte博多などができていてとても施設が多くてびっくりしました。博多駅は、交通便が良くていろんなとこに行けるのでとても便利なとこでオススメです。また、近場にも大型施設もあり発展してる駅と思いました。博多駅は人が多くて活気があります。駅ビルもあるのでギリギリまでお買い物したりできるのでお気に入りです。買い物にも食事にもとても便利でした。時間をかけてゆっくりできます。また、お土産屋も大きくたくさんあり、とても便利です。九州各地のお土産が手に入ります。北九州のシロヤのサニーパンが手に入るのは助かってます。阪急、デイトス、マイングにも行けば、ほぼ揃うと思います。博多阪急もありとても便利な場所です。衣類、ブランド、本屋にレストラン、お土産まで何でも揃います。お土産のお菓子を選ぶのも楽しいですし、バーゲン時の買い物もとても充実しています。とてもお気に入りの場所です。変なこだわりさえなければ、移動しなくても何でも土産は売っていますしラーメンも食べられます。コンパクトにまとまっているのであまり時間がなくても大丈夫です。旅行の際に立ち寄りました。ちょうどイルミネーションがきれいな時でとても感動しました。また、同じ時期に旅行したいです。出張の乗換駅としてよく使用します。ご当地ものを食べる場所が多く重宝しております。うどんにラーメン、お土産も多く売っており非常にたのしいです。福岡最大の駅、博多駅。
不思議とラーメンの香りがします。
気のせい？でもラーメン屋さんはたくさんあり。博多駅は隣接ビルも増えるなど、最近は特に買物や食事のお店も増えた印象があります。駅の利用客が多いにもかかわらず、駅ホームへのエレベーターorエスカレーターがない場所も以前は散見されましたが、ここ最近は整備が進んで、荷物が多かったりキャスターだったりしても移動が楽になりました。出張で来ましたが、博多からいろんな方面に交通手段があり便利なとこだなと博多に来てからすぐ思いました。いつも混んでいます。特に朝の通勤ラッシュは人が多くベビーカーはおしにくいので、注意が必要です。子連れは時間を注意して出掛けるのをおすすめします。二人の幼児連れで、新幹線利用の為に利用しました。三連休の初日なのでそれなりに混んではいましたが、駅の表示も分かり易くて利用しやすかったです。ここだけで１日中いられるほど衣食住のお店が揃っていたので家族みんな満足。屋上に子供の遊び場がありちょっとした休憩に便利でした。九州では栄えているし、食事にも困りません。基本的には駅の西側でしょうが、買い物する場というより、立ち寄る場所です。交通機関に直結して地下街やバスセンター、土産物売り場、百貨店に行けるのがすごいです。ここだけでだいぶ時間潰し出来ます。美味しいものは多いですしねよく駅前の広場でイベントしてますので、ちょくちょく覗きます。特にクリスマス時期のイベントはわくわくします。イルミネーションもキレイです★マルイができてから、行く頻度が増えました。
食事や買い物でぶらぶら行くのがオススメです。
アクセスが良いので時間つぶしにも良いです。博多阪急、アミュ、キッテ博多など商業施設が集まっているのでとても便利です。ショッピングの合間に食事やカフェも楽しめます。子どもが電車が大好きなので、普段は車をメインに利用していますが、たまに電車で天神方面へお買い物に利用しています。地元民ではないので、たまに行く博多駅はどんどん変わっていて驚きます。いつもここで博多の食べ物を楽しんでいます。普段は駅でのんびりすることはありませんが、時間が余ったのでお土産屋さんをいろいろ見て回りました。
試食しながら選べたので良かったです。
できれば駅の中にもう少しベンチなど座れるところがあればなぁ…と思いました。
九州新幹線は快適です。地下街や阪急、キッテ、マルイ、他にもたくさんのショッピング施設があってとにかく楽しいです。博多駅だけで充分に楽しめますし、地下鉄やJR、新幹線が通ってるのも便利ですね。美味しいパン屋さんが多くあるので誘惑がすごいです。数年前にリニューアルされてかなりイメージが変わりました。新幹線の駅ということもあり、天神よりも朝早くから営業しているお土産屋さんや食事処があります。旅行の際に立ち寄りました。駅なので人が多いですが、休憩所もありますし、お食事処、お土産、ファッション、なんでも揃っています。改札近くの小さな小さなお店構えの梅ケ枝餅は最高に美味しい。九州では最大の駅です。JR博多シティができてから、商業化が進んだ気がします。水がよくないせいか、あまり食事には期待できません。とても広い駅で、博多名物など食べたりお土産を買ったり楽しめました。あちこちとても並んでいました。また行きたいです。色々な施設が入っているが年寄りは迷子になる可能性が十分にある。本当に入り組んでて分かりにくい。ただエスカレーターは分かりやすい博多駅は最近工事が終わり、もっと利用しやすくなりました。博多駅に売ってるクロワッサン。ぜひ食べて見てください。ビジネスマンが立ち寄る姿が印象的でした。
そして、私のような観光客も非常に多かったです♪
博多駅は広くてお土産も豊富です。お土産屋さんがとにかく豊富なので
ここに来れば間違いなし。
すぐ近くにヤマトの配送する場所があるので荷物を自宅に送るのに便利です。これからの時期には外がライトアップされます。博多駅の上の方には、素敵な飲食店がたくさんありよく行ってますが、いろいろあるので飽きません。博多駅ではよくイベントをされていたりで人気をよんでいます。美味しいお土産も沢山ならんでるのでどれにしようか迷ってしまいます。冬の時期はイルミネーションがとても綺麗です！駅前では土日何かしらイベントが行われてたりします。駅内には結構お土産ショップなど、色んなお店が入ってるので時間潰せます！友人と福岡観光に新幹線で行きました。駅ビルもあり便利でキレイでした。お土産に福岡銘菓の通りもんを買いました。横にすごく広いです。お土産も食べ物屋さんも沢山あって、1人でも時間があっても十分楽しめると思います。商業施設も増えいつも賑わっていますが、首都圏と比べるとそこまで混雑していないのでゆっくりと買い物ができます。また駅ビルの屋上に上ると博多駅周辺を見渡せ、福岡空港を離着陸する飛行機も見れるので、空を眺めるだけでも楽しめます。福岡の玄関所でして、非常に多くの人で賑わってまして交通のアクセスも良くてデパートも連なっていてすごく便利が良い所です。デートの待ち合わせ場所でした。
人はいつ行っても多いのですが、待ち合わせしやすいと思います。
分かりやすい場所が多いですし、移動もしやすいのでおすすめです。息子が電車が大好きなので、博多駅から小倉駅まで新幹線に乗りました。早くて乗り心地よくて大興奮でした。今度は遠出したいと思います。たまたま博多駅でマルシェが催されてたので寄り道。お洒落で雰囲気良かったです。イートインスペースが少ないのが残念でした。改装工事後、天神より楽しいスポットになった。
屋内だから天気を気にしなくて良いし。
上階、下階にも、お食事処があり、お土産も買って帰れますよ♪周辺にたくさんの店があり見てるだけでわくわくします。
平日ということもあり人通りも少なくゆっくりと周りを見ながら歩いて楽しむことができました。九州の中心部で宿泊、買い物、お土産、食事、交通機関を利用しての旅行にと何かにつけて便利です。
でも日本人より韓国の人が多いのにはビックリです。
韓国語を勉強されてる方には話すチャンスがいっぱいありますね自分の実力を試すには持ってこいの場所でもあります。クリスマスシーズンになると大きなツリーと共にイルミネーションがとても綺麗です。出張に行って博多駅をみるとなんだか安心しちゃいます。流石に九州の玄関口です！
なんでもあり、行きかう人々も多く非常に賑やかで楽しい雰囲気があります！
本当にワクワクします！広場でイベントもよくしていたり、駅内には多くのお店があって見ているだけでも楽しいです。お土産も沢山あって選ぶのに迷ってしまう程です。いつも多くの人が行き交っていて賑やかな場所です。博多駅は、出張や旅行でも良く使う駅の一つです！駅弁もとても美味しくて、よく手土産をかねて買って帰っています！土日はなにかしらイベントをしてることがおおいので、インターネットでチェックしてから行ってもいいかもしれません。椅子やテーブルを並べて、夕方の時間帯から大勢で飲み食べしていた。楽しかったよ〜！博多の食べ物は全部美味しいよ！西日本最大級の、ＪＲ・新幹線のえきです。お土産物ゾーンのデイトスやビッグなアミュプラザなどの商業施設併設で、なんでも揃います。博多駅ホーム1.２番ホームにある「ちゃちゃちゃランド」
木のおもちゃが充実している。ホームにあるので、電車をとても近くで見れます。電車を使わない方は駅の入場券＋ちゃちゃちゃの入場券がかかります。電車を使われる方はいいかも。ショップも沢山あり買い物に便利です。綺麗だし広くて1日いて食事や買い物、お土産を見たり1日過ごせました。ついに！ドクターイエローに出会えました。
いろんな列車が停まるのが楽しみで楽しいらしく、
わざわざ時刻を調べて行って来ました。
チビ鉄、かわいいです。イルミネーションを見に来ました。非常にきれいで、大満足でした。博多駅を利用される方はぜひ立ち止まって景色を見てみてはいかがでしょうか。買い物するところも多く、美味しいお店もたくさんあります。駅の地下などにはお土産も買えるので、ここへ行くとだいたいの用事が済ませられるので便利です。どんどん新しいテナントや商業施設が出来て、
催し物や催事も多くなり、以前より足を運ぶ機会がふえました。
空港にも近く、新幹線、地下鉄と利便もとてもいいので、
県外からの友人との待ち合わせや食事、お茶に使う事が増えました。イベントをやっていました。
天気も良く、歩くだけでも楽しかったです。
イベントは定期的にやっているので、良い時間つぶしになります。新幹線のホームもあるし、とにかく大きくて立派です。地下街やキッテを含めると、福岡グルメが満喫でき、とくに冬のイルミネーションは一見の価値ありです。広場では新鮮な野菜が売ってる時もあります。冬になるとイルミネーションがとても綺麗です！お店もたくさんあり、一日中過ごせました新幹線や在来線のターミナルで、福岡の玄関です。駅ビルや周囲のテナントも充実しています。駅前の銅像の鑑賞も楽しいです。今回は新幹線乗車のためにやってきました。福岡の玄関口につき人が行き交ういつもの光景。みどりの窓口も対応良し。とても賑わっていました。お土産屋さんも充実していて、駅付近だけでも楽しむことが出来ます。
パン屋さんから漂ってくる甘い匂いが食欲をそそります。旅行で利用しましたが、大きな駅構内は色んなものが揃っていて電車に乗るだけじゃなくて食事も楽しめるしよかったです。久々に博多駅に行くと、お土産屋さんやお弁当屋さん等が更に充実されていて、心惹かれるものばかり！
すぐ近くに阪急があり、そこのデパ地下も充実しています。買いたいものが多すぎて困ります。福岡の交通の中心です。様々な交通機関もあり、ショッピングも楽しめるようにたくさんの商業施設もあります！博多駅さすがに大きくて立派です。博多といえばうどんも有名ですが、駅構内にはうどんのお店もいくつかあり、朝から食べられるお店もあります。博多のうどんとても美味しかったです。新幹線利用で博多駅へ、駅はとっても賑やかで利用者もとっても多かったです。待ち時間も楽しめるお店がたくさんありました。博多駅=オフィス街のイメージでしたが、商業施設がたくさんでき賑わってます。
クリスマス時期はイルミネーションがとても綺麗で期間限定でクリスマスマーケットもやってます。観光先で何もお土産を買っていなかったのですが、駅に欲しかった色々のお土産店があって助かりました！帰りに買ったので日持ちのしないものも買えてよかったです。博多駅は、見ながらだけでなく、飲食店や有名店も多いので、見るだけでも1日じゃ足りないくらいです。屋上には、鉄道神社があって、旅の安全をお参りできます。博多駅は大きな商業ビルと連結する形でそびえる大きな駅です。
冬になるとイルミネーションを飾り駅前を華やかにしているのも印象的。
九州を代表する駅だけに迫力のある建物です。博多駅はとても混雑していました。団体の観光客が多かったです。
お土産などもこちらでそろいました。九州の一大ターミナルの博多駅です。
最近改装したので、綺麗な駅です。
ホームに未だに喫煙室があるのが珍しいです。外には、色んな表情をしたドラえもんがたくさん
並んでいて、かわいいですよ。
博多駅は、とても大きかった新幹線の乗り換えで時間があったので少し時間を潰しましたが、とてもきれいで大きな駅です。お土産も充実していました。他の駅よりもお土産ものが豊富だと思うこと以上に、生活雑貨や食料品など急なお使い物の調達、ウィンドウショッピングもできるので何かと助かります。季節を感じるディスプレイも印象的です。毎日がたくさんの方々で賑わってますが、交通の便利が良くて福岡を代表するのが博多というくらいたくさんの人達で溢れていてすごく発展してる駅です。都会ながら、見やすい配置と雰囲気、料理もおいしく、ここだけ観るにしても１日じゃ足りないくらいです。飲食も有名店もあり、飽きないです。旅行で訪れました。大きな駅で大変混雑しています。駅ビルの中のレストランで食事やショッピングが楽しめます。屋上に鉄道神社があり、旅の安全をお参りできます。
趣向をこらしたおみくじなどもあり、新幹線までの時間つぶしにちょうどよかったです。地下街には、福岡県のおみあげがたくさん売っており、福岡に行った際におみあげを買うのにはとても便利なところです。近辺で人が多いといえば駅ですね。最近はドラクエにハマっていましてすれ違い通信の為やってきました。外国の人が増えてきたなと感じます。デパートが近くに立ち並び、駅ビルも充実しているので、欲しいものはここですべてが揃いそうです。夜も人が多くにぎやかでした。九州の玄関口のターミナル。駅内はとても広いですが明るくて清潔です。駅ビルに商店街・・・となんでもそろい、お土産からランチ、ディナーまで気軽に楽しめます。エスカレーターの手すりのリールが動輪になっていたり、いろいろなところに凝らされた意匠を楽しむのも一興です。人通りも多くとても賑やかでした。
外国人の方も多く観光地なってるんだなとも感じました。
近くにブティックなども多く今後の発展にも期待してます。新しいKITTEなどできて、いつ行っても飽きないスポットです。交通の要所でもあり、とても活気があります。ドラえもんがたくさんいて、子供達が大興奮でした！博多駅はスイーツのお店も多いため、家族連れもオススメの場所だと思います！福岡県の中心となる駅は朝から晩まで活気があります。駅周辺の飲食店はランチタイムが格安なお店が多く、ボリューム・味も◎です。旅の起点になる駅で、新幹線と九州各地に行く特急列車、近距離の列車が停車します。周辺の商業施設が増え続けています。九州の玄関で、交通の要所です。いつもいろいろなイベントも行われて賑わっています。駅ビルも充実しています。博多駅に隣接して博多阪急やマルイかあるので、ショッピングや食事がしやすいのでとても便利です。平日でもわりと人は多いです。たくさんの線が乗り入れている博多駅。空港・バス・地下鉄・もちろんJR。標識がしっかりしているので、わかりやすいです。時間さえ余裕をもてば大丈夫。最近は、KITTEがお気に入り。一人で入りやすい飲食店が増えており、少ない量でも、一人でも、楽しみやすい様子になっているのがうれしい限り。これからも、博多に来た際には、開拓したいエリアです。よく旅行、出張で博多駅に行く機会が多く、駅内の各施設を利用させていただいています。
最近特にコインロッカーが少なく不便に感じる様になっています。毎回の様にコインロッカーの前に多くの人が列を作って空きが出るのを待っている状態が続いています。
駅内のコインロッカーを回っても同じ様にどこも空いていない事が多く余計な時間を費やす事が多い気がします。福岡の窓口である博多駅！アミュプラザであったり、百貨店、またお土産屋などたくさんあります！楽しいです！ホテルが博多駅から徒歩2分の場所で、次の日の朝の朝食を買いに博多駅へ行きました。パン屋さんやファーストフード、コンビニ、レストラン街もえります。人気店は並んでいました。パンよりご飯が食べたかったのですが、おにぎり屋さんはない感じで残念でした。綺麗な駅舎。
美味しい食べ物屋さんも沢山あり、楽しめる空間。
在来線、新幹線の改札があり、JR西九州、JR西日本のみどりの窓口があります。
新幹線チケット購入時にはご注意を！夜の博多駅は、割り引きされた弁当もが多く、少し早めに飲み会を切り上げ、ホテルでの一人飲みにはごちそうでした。JR・地下鉄と繋がっていて、バスも頻繁に通っているので、交通の便はとても良いです。ベビーカーの貸し出しや、授乳室の設備も整っているので、赤ちゃん連れでも安心です。屋上には小さい庭園があり、子ども向けの列車が定期的に動いているので、お子様は喜ぶと思います。新幹線に乗る時に利用しました。大きな駅ですよ。お土産を購入するのにも便利ですよ。お店がたくさんありました。駅からデパートに直結しているため、
駅構内でもお弁当やお土産を買えますが、広いデパートにてお土産やお弁当などを買う事もできます。
デパートには、コインロッカーもあり、買い物には大変便利でした。
お土産物も、試食しながら選べて良かったです！乗り継ぎに時間があったので色んな電車の写真を撮ってきました。
他にも由布院の森号やみどり等の特急電車も見受けられました。阪急等色々なデパートも入っており、すぐ隣にKITTEもあり大変良いところです。食事ができるところも数多くあり大変便利です。ただし、外国人が改札近くやエスカレーター近く等の人が沢山通る場所に集団で留まっていて、本当に邪魔でした。博多駅前でお酒のイベントをしててとても盛り上がってました。周辺にお店も多くて一日中居ても飽きずにとっても楽しめます。飲んだ後のラーメンを食べに博多駅ビルにあるラーメン屋にいきました。２２時くらいでも混雑していました。駅の中にすべてがあって、特にどこを行かなくでもなんでもできるのが多くて良かった。まだ行きたいです！！！！！博多駅は、たくさんの方々で賑わっていて駅からバスや電車にタクシーなど交通も充実していて交通の便がいいです。天候にも左右されず1日ゆっくりと過ごす事が出来ました。
子供がポケモンにハマっていたので、ストアではとても楽しんでました。博多駅全体が数年前にリニューアルされてとてもきれいになりました！おいしい博多の名店もたくさんはいっているので観光客の方にもおすすめです！駅前広場から、新しく駅ビルまで本当にきれいな駅でした。
少し食べ物やさんのフロアが分かりにくかったですが、お見せのかず、バリエーション、価格共に魅力的！今度はゆっくり見てみたいものです。新幹線や電車がの発着駅などで博多の食事やお土産やデパートなども入っており大勢の人で賑わっていました。駅前の広場では色々なイベントがいつもやっています。画像はミニオンズのイベントの時のです。観光客も通勤で利用する人も楽しめます♪さすがの九州の玄関の駅です。土産物を買うのも、時間をつぶすのもたくさんの施設があります。なんでもありますよ。お店が沢山入っていて、おみやげ探しには困りませんでした。周辺にも商業施設が多く、駅から徒歩数分でいろんな用事が済んでしまいます。とても便利です。
買い物に夢中で観光を忘れそう(笑)
みどりの窓口が二つ有り、管轄が違いましたので、自分が利用するみどりの窓口がどちらか事前に確認しておくと安心です。土日には何かしらイベントしていることも多く楽しげな雰囲気です。
映画館からショッピングまでだいたいなんでも揃っているため一日いても飽きません。
疲れたらベンチに座ってまどから見える鉄道をぼんやりみるだけでも癒やされます。九州最大の町、福岡の玄関口として駅構内はかなり充実しています。おみやげやショッピングはこの中で一通り出来ます。ただし、人混みを念頭にしておくことをおすすめいたします。博多駅がリニューアルしてからもうしばらくたちますが、まだまだ新しいスポットが増えています。ファッションはもちろん、グルメからカルチャーまで、すべての目的をかなえてくれるスポットです。福岡を代表する駅であり、何と言っても福岡空港から電車で15分という近さは魅力的です。駅ビルも充実しおり、ホテルをこの周辺にとるとどこへ行くにも拠点として便利です。子連れでも安心し、きれいです。家族とも一度いきたいです、本当にいいです。Service is good.どんどん大きくなっていく博多駅！駅構内と周辺だけでも1日があっという間にすぎてしまうくらい、沢山みるものがあります！アクセスもいいので、おすすめ！お土産はもちろんのこと、阪急やアミュプラザもあり一日中楽しめます！博多駅の博多口前はクリスマス前からイルミネーションがライトアップされとても綺麗でした。福岡へのアクセスは、新幹線と飛行機がありますが、施設としては福岡空港より博多駅の方が、はるかに賑やかです。やはり大都会にある駅は大きかったです。お土産屋さんも充実してましたし、ラーメンも食べられましたので観光客も嬉しいです。博多駅では、中国や韓国からの旅行者の方々が沢山います。九州各地の名産品も購入できるので、ぜひ、また行きたいです。このエリアを代表する繁華街。飲食店の数も多く、 ショッピングやグルメを楽しむには最適なため観光にも向いている。博多駅は九州の玄関口でJR,地下鉄があり、多くの人で賑わっています。駅にはアミュープラザや阪急百貨店などもあり、グルメやファッションなども充実しています。妻と行きましたが、サイズのバリエーションが多く普段は出会えないジャストフィットのものがたくさん揃っているのでいつも買い物に他県からたびたび訪れています。長崎までの移動の間で立ち寄りました。
2時間半の間でしたが、ショッピングからレストランも豊富で楽しめます。お土産も沢山種類があるので駅ナカだけでも楽しめます。飛行機待つ間、空港よりもいろいろとあるので、博多駅で暇つぶし。お土産屋さんや飲食店も多く、昼から飲めるお店が並んだ一角があります。昔は薄暗い雰囲気もあった博多駅ですが、今では見違えるほど。
お土産やさんも充実しているので、天神や空港などで探し回るよりも、探しやすいかもしれません。（人がとにかく多いですが）博多を起点に九州内、本州に向かう人達で非常に混雑してました。とにかく人が多くあまりゆっくり見れなかったのは残念ですが、お土産屋も沢山あって便利だと思います。お店がたくさん入っているので、お土産を買うのにとても便利です。地下街にもおいしそうなお店がたくさん入ってました。今度時間があったら飲みに行きたいです。中央改札口を出ると、通路はかなり広く、おみやげ屋さんがたくさんあります。焼き菓子かパンのような香りがして、ついつい買いたくなってしまいます！福岡駅はここ数年で一気に商業施設が増え、訪れる度にビックリします。グルメやファッション、天神まででなくてもこちらで全て事足りる感じです。最近、行っておいしかったのはくうてんの沖縄料理屋さんのソーキそばのランチとシロヤベーカリーのサニーパンです。友人と博多阪急で　のんびりショッピングした後で　くうてんに食事に行きました(^-^)友人が喫煙者なので　席を心配しましたが　なんと　奥の個室でソファー席にゆっくり座って　楽しく美味しく食事を楽しめました。スペイン料理のお店だったと思うのですが　逆転の発想が素敵ですよね(^○^)友人は　すっかりファンになっておりますm(__)m大きな駅なので、迷子になりかけましたが駅員さんが親切に対応してくれました。また、改札の中にもお土産を買うところがたくさんあり助かりました。とても大きくてたくさんのショッピンセンターが入っていました！1日普通にここで遊べそう！オシャレなカフェも多くてよかった！福岡博多観光の拠点になる駅です。博多はJR九州とJR東海の乗り入れ駅なので駅のスタンプは二種類あります。駅にお店が直結しているので、便利です。お買い物もお土産もカフェもあり、ここだけで博多の主だった買い物は完了します。とても施設全体がきれいにしてあり、お店が充実しているので、ショッピングにカフェにと、ここだけで充分楽しめます。交通の要衝で、九州各県に向かう特急列車や新幹線、地下には天神や福岡空港に向かう地下鉄が通っています。広すぎず狭すぎず適度な駅で店が多いのでとても楽しめます。写真のようなたくさんのドラえもんは居なかったです。久しぶりに行ったけど、大きくなっていて１時間ではお土産買うので終わった。。
今度またゆっくり見て回りたいです。くうてんには美味しいレストランが沢山有り便利です。またくうてん横の見晴らし台からは博多駅の上から全体を見渡せます。阪急博多、マルイシティ、アミュプラザ、東急ハンズ、地下街、博多バスターミナル、何でも揃う大きな駅ビルになりました。とにかく、たまごかけご飯のお店がおすすめです。また、お土産を買えるお店もたくさんあり、満足できると思います。博多駅の広場でイベントがあってたのでいってみました。
割と最近毎日のようにあっているんですけどねw
食にも、服にも不自由しないので博多駅にいったら大概なんでも揃うと思います。博多に行ったら、鶏皮ねじねじが食べたかったので調べたら博多駅に博多とりかわ大臣さんがあると知り行きました！そのほかにも博多ラーメンなどいろいろあり満喫しました！
地下鉄、近くのバスターミナルもあるので便利です！お昼をとろうといろいろ考えたあげく、ラーメンを食べました。
最高です。
美味しかった！
他にも中華、洋食、軽食なんでもあるので、迷うほどです。お土産の種類も豊富で美味しいものも沢山あっていつも楽しんでます！何度でも行きたくなる場所です。必ず立ち寄る場所です。・博多駅には、JR博多シティ、アミュプラザ、KITTE博多など魅力のあるショッピング街が立ち並び、ショッピング（若い女性向けが多い）、グルメ（食事処、スイーツ）、お土産、映画館、書店など1日では足りないほど見て回って、食べて回って楽しい場所がたくさんあります。
・子ども向けにも、ポケモンセンターなどあります。
・交通アクセスは、JRはもちろん、地下鉄、バスセンターも有り、空港からも近いので、とても便利です。
・キャナルシティや天神へのアクセスも良く、博多駅を拠点に福岡の町で楽しむことができます。新幹線降りてスグ、福岡空港から地下鉄でスグ、福岡名物が何でもそろいます。
特に豚骨ラーメンはいろいろな店があってどこで食べようか迷います。
さらに福岡名物も充実！試食をしながらあれもこれもほしくなります。
さらにはやはり明太子！お店によって味が違ってどれが良いか迷います。
博多駅だけで数時間は過ごせるのではないでしょうか。
博多に着いたら、博多から帰るとき、数時間博多駅による時間を作ってみるとよいと思います。阪急映画館東急ハンズなどいろいろな施設が入っているのでとにかく便利でした。旅行の合間の買い物もすぐでき、そのまま新幹線に乗れるのでいつも助かってます九州に行った際には必ず１度は通る場所、駅周辺は活性化しているので常に拠点にしています。おいしいお店も近隣に多いのが魅力福岡地区の玄関口、博多駅です。交通機関が充実していて、
立ち寄った時が博多山笠のシーズンで飾り山笠を見る事が出来ました。駅構内や乗り継ぎもほどよくコンパクトにまとまっていて便利な駅です。
駅ビルの充実度も高く鉄道利用以外でも立ち寄れる場所ですね。何度も来ています。来る度々に色々と刺激があり、楽しみです。冬はイルミネーションがとても綺麗です。
駅のなか、周辺も沢山のお店があり、１日ゆっくりまわれます。改札の中にラーメン屋さんがあるなどいきなり九州らしさを発揮した演出は素晴らしい。また駅にもいろいろなお土産屋さん、グルメもあり楽しめるところである。駅もいいと思います。電車から降りたときに少しでもとどまって是非行ってみて下さいオススメですよー^_^昔のように地下のお店だけではなくなりました。阪急、丸井、バスセンターの中のお店、博多駅地下街など見るところが増えました。
バス乗り場がたくさんあるので、わからない場合は、西鉄職員もしくは交番に聞くのがいいと思います。
鹿児島県まで新幹線でいけるようになったので、人が増えましたね。美味しい物やお土産やファッションと色々周りにあるので時間があっと言う間でした。
いつも混み合ってるので大変です。かなり広くて便利な駅です。本州に行くにも九州行くにも便利です。土日だとかなり人がいます。平日がお勧めですお盆なので帰省される方、旅行に行かれる方でとても人が多かったです。お土産やさんもたくさんありどれにしようか迷うくらいです。周りにアミュプラザや阪急もあるので電車の待ち時間も気になりませんでした駅直結の博多シティ、バスターミナル、丸井などもあり施設が充実しており一日中過ごせます。
バスターミナル、JRの拠点でもあり本当に便利です。子供の大好きな新幹線を見たり、屋上庭園では福岡空港が見えて飛行機の離発着を見たりと、一日中楽しめる場所でした。昔は天神でブラブラすることが多かったけど、今は駅で1日楽しめるし涼しくて気持ちいいから買い物も食事も駅で済ませることが多いですね。欲を言えば駐車場がもっと多くあってもう少し安いと嬉しいけど、でも十分楽しませてもらえるからいいかな。
1度にたくさん食べれないから、有名店での食事もどこにしようかなといつも迷います。東京では行列ができているお店に博多で行けるなんて幸せです、遠方より初めて福岡に行きました。博多駅を含め周辺にも建物が多く、少し時間が空いたら歩き回れば時間つぶしは出来るなと思いました。ただ、建物の場所が分かりにくいのは少し難点でした。最近は天神より博多に買い物に来ることが多くなりました。ＫＩＴＴＥ博多も出来て飲食店も増えたし、駅前はいつもいろいろなイベントをやっていて賑わっています。少し分かりにくいです、駅北側の博多マイングやデイトスは土産屋の集合体で、すべてが個々の専門直営店でこんなに集合した場所は他の駅でも珍しいのではないでしょうか、お土産選びが楽しくなります。明太子のやまやへ行きましたが、いっぱいで食事は断念。
昼前11時過ぎ位の方がいいかも。
そこだけで売ってる明太子はお安くて美味しかったので、またの機会お土産に買いに行きたいと思いました。いつも仕事帰りに立ち寄ります。色々なお店もあり、特に飲食店がたくさんあるので本当に便利です。頻繁にイベントもやってるので楽しいです！新しくなって何でも揃うし食事するところもかなり充実しました。以前は天神に行っていましたが、博多駅で割と済ませることが多くなりました。博多駅で、大抵の物は買い物でき、お土産も豊富です。新幹線でこられたなら、帰りの買い物は駅で十分だと思います。空港までの地下鉄で利用しました。博多駅内のお土産屋さんは数が多くてお土産が美味しいで有名です。思わず自分へのお土産も購入してしまいます。いろいろ駅前が新しくなってから買い物するにもとても楽しい駅になりました。特に駅前広場では様々なイベントが行われていて、今は山笠の時期なので大きな飾り山が展示してありました。博多駅にはアミュプラザ、百貨店が併設されているのでショッピングを存分に楽しめます！またお土産屋もたくさんあるのでお土産を買い忘れたときもここで買えます！北九州の玄関口
博多駅、地下街はすごく広くて
なんでもあり。レストラン、飲み屋、
ファッションそれにシネマ、
もちろん福岡のみならず九州のお土産を
物色するには最適様々なイベントが頻繁に催されています。ついつい覗いてみます。お店も豊富にあります。食事も有名店が多めです。博多に久々に用ができたので行きました、平日にもかかわらず人が多いですね、阪急やアミュがバーゲンをやってたので好都合でした。福岡は旅行初日で、生物が多く困りましたが、店員さんに日付指定で宅配ができるので賞味期限がながめのものを入れて発送してくださいました。 &甘ゴリスムージーおいしかったです！駅ビルにKITTEと0101がオープンして博多駅の再開発もこれでひとまず終了でしょうか。
元々、買い物に便利な場所でしたが更に充実しましたね。
派手すぎない外観も好みです。旅行で博多駅を使いました。出張のサラリーマンや、旅行客もたくさんいてけっこう人が多かったです。バスもたくさん出ていて、移動するには便利だと思います。食事処が沢山あったので良かったです。お土産屋も沢山あって楽しかった。もう一度家族で行きたいですね。空港からも近いのでオススメです。10階にある、もつ鍋屋さんが大好きで、博多に行くといつも、食べに行きます。1人でも旅行バッグ抱えても入りやすいし、時間があれば、ロッカーに荷物預けてデパート巡りも楽しいです。北海道物産展があった時も良かったし、
グッチのバッグも買いに行ったな　単なる交通の要衝にとどまらない。駅ビルにファッション、東急ハンズ、シネマコンプレックス、食品、大規模なレストランゾーンを入れた巨大商業施設だ。福岡は天神周辺の一極中心型というイメージがあったが、この施設の完成で都市の二極化が進んだ印象だ。大きいなぁ！と思いました。

いろいろなお店もあって、さすが九州の玄関口だと感じました！

なんでもありますね！年に2、3回ほど仕事の通り道で行くのですが、毎回きれいな駅だな〜って思います。
周辺に何でもあるし、凄く便利です^ ^色々な種類のお食事処が集まっており、選ぶのに迷うくらい便利です。焼鳥司の「さがり」がとても美味しかったです。とても広かった。キャリーバックの預かりをしてもらえるところを探してＪＲの人に聞いたが知らなかったみたい。ふた駅！！とても近くて便利です！阪急に直結なのでお土産にも困りません！セブン銀行やUFJ銀行のATMもあり助かる！福岡へ旅行へいきました。迷ったけど、なんとか到着！駅は思ったより立派で、待ち合わせもなんとかできました。またぜひ訪れたいとおもいました。お店がたくさんあるのでお土産買うのもここだけで済みます。レストランも入っているので食事もゆっくりできます。福岡空港からも、アクセス便利で観光向きですね。
ホテルもたくさんあるので便利なところでした。みやげ物は大体そろうし、しかも、メジャーなものはどの店でも買えるので、時間がないときはありがたい。逆に時間がある時は百貨店にいけるのでとても便利だと思う。食べても良し。ショッピングも良し。何しろいろんなお店が揃っているので1日遊んでもいいくらいです。荷物を預ける無料のコインロッカーもあるのですごく便利。東京の有名店のお食事も楽しめます。に都が多いので平日がおすすめかな。有名どころの土産屋が一通りそろっていています。今空港が工事中で土産屋がちょっと小さめなので、ゆっくり見て回るにはいいですね。様々な種類のお土産が揃っていて、宅急便の手配もスムーズです。さらにすごく親切。
売り場の場所がわからなかったので聞いて見ると、連れて行ってくれます。感動します１５日の昼ごろ駅を通りました。それまで展示されていた飾り山を支えていた枠組みがクレーンで撤去されていました。山笠が終わり福岡にも、本格的な夏が到来したんだなと思いました。九州の玄関口。自分は３連休を利用して訪れますがいつも人がいっぱい。訪問した日の朝に祇園山笠の追い山が行われ、駅に飾られていた山も早々に撤去されていました。もう少し飾られれば。福岡、博多の玄関口です。綺麗になった施設には色々なお店があります。私のオススメは三日月屋のクロワッサンです。大きな駅で、賑わっていました。駅にはお土産屋さんや、飲食店が数多く入っているので、便利なつくりです。毎年山笠の時期には駅前広場に飾り山があります。通る人の目に必ず触れるので、福岡県民としては博多の象徴となって嬉しいです。こどもスケッチ大会もあるみたいで、子どもたちが上手に絵を書いていました。人の多さにびっくりでした。フラフラしてるとぶつかりそうなくらいです。お土産やさんや飲食店も多く便利な駅です。 新幹線 の発着駅です。
 地下にも 飲食店街、地上には周辺にはビジネスホテル、オフィスビルなど、
 交通、経済の要所です。空港、駅、街が中心部にまとまっており、移動に時間が掛からないのがいいです。また近いうちに行きたいと思います福岡市博多にあるJRと地下鉄の駅で、九州最大の駅です。
JR博多シティ、アミュプラザ博多などの商業施設があり、ショッピングやグルメも充実です。自転車を借りて桜満開の園内をのんびり回りました。チューリップやポピーなども咲き乱れる公園はとても広く開放感満載でした。動物園公園では色々な猿のエリアや鳥、馬、羊など大人しくて小さめの動物がかなり近くで触れ合うことが出来て、大人の家族でしたが大変満足できました。ラッコが可愛く、館内も広く家族連れ多く福岡観光地の中ではオススメです。日曜祝日は周辺から渋滞するので早めのお出掛けオススメ！アシカの餌やり体験はとても楽しいです。ペンギンがたくさん居てかなり間近でみれます。
アシカ、いるか&くじらショーはベンチにホットカーペットがあるので、冬でも温かく観れて良かったです。駅から近いし、きれいです
イルカのショーが今まで見たショーとはちょっと違った工夫があり、楽しかったです
音声ガイドがあるので勉強にもなったし、楽しめました
職員さんやボランティアさんのおすすめも楽しかったです
レストランのメニューが高いです、
と、結構重たいメニューばっかりで‥
せっかくなのでお弁当を芝生で、とか思ったけど、売店もなく残念
入場料は少し高めと思いました水族館好きなので、一人でも癒されたよい時間を過ごせました。いるか、くじらのゆきちやん、アシカも、ショータイム以外の時間も練習に励んでおり、毎日の事で動物達は結構疲れるとは思いますが、エサをもらいながら、スタッフさんに可愛がられ努力してました。
ペンギン　ラッコも可愛かったです。
水槽の魚、夏の特集　長洲の金魚も印象的でした。今の時期は通常より空いているようで、観光には良かったようです。
私は気にせずマイペースで見学する方ですが、
カップルデートと小さなお子さん連れのお客さんが大半でしたので水槽前の腰掛ける場所に配慮が必要かと。水族館は好きで癒されました。平日でしたが、若いカップルの他に、お子さん連れも結構いました。
カフェが全て早くクローズしますので、利用する場合は、来館者が多すぎ時期に食べてしまった方がよいです。
私は静かになってからと利用を楽しみにしてましたが、終了してました。ハナゴンドウとバンドウイルカの両方が出るショーで、キレのある技を魅せてました。オススメはそのショーのプールを下から見ながらご飯やデザートが楽しめるレストランもステキな雰囲気でした。
国内で飼育してる水族館が少ないスナメリもここには4頭もいるし、ラッコもとても愛らしいので必ず観てきて下さいねコロナの影響で、バックヤードツアーなど体験イベントは中止が多かったですが、アザラシの餌やりはできました！
あと
イルカとアシカのショーは素晴らしかったです。6頭のイルカとスナメリが息ピッタリのショーでした！スプラッシュタイム涼しかったー先ずはイルカのショー中に水を被る座席が色分けしてあります。水を被っても前で観たい人、被りたくない人の用途に合わせて選べます。
ショーもスピード感があってとても楽しく子供も食い入るように観ていました。
また行きたいと思います。　イルカ等のショーは良かったのですが、各展示場への動線がもう少し行き安かったら良かったと思いました。飛行機までの時間潰しで行く場所を探していたときにここを見つけました。
事前に各ショーの時間を調べていたので、それぞれ座ってのんびり楽しめました。正直、イルカのショーを見たのは子供の頃以来で、懐かしくてでも楽しかったです。
また、ペンギンの距離の近さに驚きました。身近に感じられてすごく良かったです。
目一杯、楽しく有意義な時間が過ごせました。10年くらい前に行ったときより、リニューアルされて？水槽が見えるカフェがあったり、なかなか良かったです。
孫も、喜んで、いろんな、お魚を見てました。元旦に行きましたが、イルカショーも良かったし言う事有りませんでした。あざらしの場所が1番のオススメです。久し振りに一人で行ってきました。イルカ、あしかショー迄時間が、あったので、あしかに餌を挙げて館内を見学して　後は、ラッコを見学に行きました。ラッコが、あんなに休む事なく背泳、潜水を繰り返し泳いで要るのを見たのは、初めてです。飽きる事なく暫く２匹のラッコの泳ぎに魅せられました。とても可愛いラッコでした。ラッコが可愛い、、ショーはほとんど見ていないけど、大水槽はぼーっと眺めていられるほど気持ちよかった。平日なので空いていた。また行きたい。前売りのマリンワールドと海の中道のセット券がお得でした。
年に1回くらい行く為子供達は見慣れてきたようで、一番お土産コーナーに夢中でした。
大人の方が真剣に見てました。イルカが見えるレストランは食べ物もオシャレだし美味しいしかなりオススメです。大人だけでも子連れでも癒されるしゆっくりできてオススメです。イルカのショーやら色々なイベントもあり家族でたまに行くには良い。食事するところがあまり無いのが残念。値段が高いのがネックだと思う。男の子の孫が「水族館に行きたい行きたい」と、しきりに言うのでマリンワールドに孫二人と妻と四人で行きました。なんと言っても喜んだのは、イルカのショウでした。ジャンプはもちろん、イルカ、鯨が意識的にスタンド目掛けて水をかけるのに大喜びでした。幸い、水がかからない席でしたが、次は水のかかる席に行きたいと言ってました。ショウ中に、イルカがステージに上がってくる場面がありました。
一匹だけ舌を出していたので、「イルカがベーをしていた」とこれも喜んだいました。アシカに餌をやるコーナーでアシカが声を出して餌を欲しがるのを見て、アシカが声を出すことにも驚き、無茶苦茶喜びました。私も久しびりに行きました。施設がリニューアルされていました。ただ、レストランでの対応がもう少し効率的にできないかと思いました。3歳児と0歳児を連れての水族館。子供達自身初めての水族館だったので色々心配が有りましたが色々な海の生き物たちを見る事が出来たのとアシカとイルカのショーを観て大喜びだったので子供にとっては良き思い出が出来ました。
ただ、思い出作りの面では五つ星ですが授乳室が一箇所だけで少し不便かなと感じたので四つ星にしてます。お昼からしか行けなかったので、見れないショーはありましたが、とても良かったです。
イルカショーも感動しましたし、ラッコのえさやり、あんなに可愛い動きをしてくれて、ずっと見てきられました。
福岡に行った際に、また足を運びたいと思います。結構広めのプールでイルカショーが行われてます。
海との景色も楽しめます。
沢山の生物がいて触れるコーナーもありました。
お土産店も充実してます。大人でも十分楽しめる水族館でした。大水槽の前にいると、海のなかにいるような気分になり、海の中の世界を楽しめました。イルカやアシカのショーもとても良かったです！スタッフの方も優しくて雰囲気がとても良かったです。リニューアルしてから混んでいるだろうなと思っていたため足が遠のいていたのですが、久しぶりに家族で行ってみました。今の時期は祭りがテーマになっており随所に九州のお祭りの展示があるなど面白かったです。イルカのショーも内容が変わっており、他の水族館のものよりも凄かったと思います。スプラッシュタイムは後方に座っていたので、濡れなかったのですが、前の方の観客席と子ども達は半端なく濡れてました！着いたのは12時近くで、かなり駐車場もうまっているようでしたが、タイミング良く見つかり無事にすんなり入館。
巨大水槽のダイバーさんのショーもゆっくり見れました。その後、イルカショーもじっくりと高めの席から。ちょうど園児たちが、観にきていて、イルカの水掛けタイムの際は一斉に最前列へ(笑)。水浴びに懸命に背を向ける子や、逆に正面向いて水浴び満喫のぼくちゃんら等、＋αで大盛況。楽しく癒されました。
下へ降りて、イルカのリラックスして泳ぎ遊ぶ姿を眺めながら食事をとって、帰りにはショップで記念品と手土産を。
気持ち良い清涼剤的なスポットになった印象でした。
スナメリ可愛い。可愛い過ぎました。前回、渋滞してやっと着いたら駐車場に入るのにも待ち、時間もなく、ゆっくり見ることができなかったので、今回は船で海の中道に行きました。なかなか船な乗ることはないので、先ずそこから新鮮！イルカショーはとても可愛く、ペンギンゾーンが広く大好きなペンギンを間近で見ることができ、とても楽しかったです。イルカショーや、アシカショーがあり楽しめること間違いなし。マリンワールド海の中道のラインアプリを入れておくと、毎月抽選があります。日曜日だったので、駐車場がだいぶ遠い場所しか空いてなくて、歩いて暑かったです。
イルカショーは人のすき間から見た感じですが、パフォーマンスはよさそうでした。空いてる時によく見える場所で見たいなと思いました。
お土産売り場のショップがもう少し広くて充実しているといいですね。マリンワールド海の中道では、夏休み期間限定で、イルカショーにて『スプラッシュフェス』やっていました。
簡単に言うと、プールの海水を掛けて貰いたい観客が前に出て、その観客にイルカが海水を浴びせるショータイムです。中には小さい子供を抱えたまま海水を掛けられる親もいました。でもみんな楽しそうでステキな夏休みの思い出になったことでしょう。イルカのショーなどをいろいろと見ることができてよかったです。ただ、入場料はとっても高いのが残念で、休日にもなるとかなり混雑をしております。主人の転勤で福岡に来てから、初めて行きました！
すぐに年間パスポートを購入しました！
3連休の最終日だったので、混んでいましたが、
夏祭りにちなんだイルカ、アシカショーや
夏らしい風鈴、提灯の展示など
季節毎に変わるのかな、と楽しみになりました♪
オススメは、1階のレストランで
イルカを見ながら食事ができるところです！
水族館の広さもとても回りやすい広さでした。
休日は、駐車場に行くまでが渋滞してしまい、
少し遠い駐車場になってしまうかもしれません。
年間パスポートをゲットしたので、
次は夜に行ってみたいと思います！以前の2倍の広さになったので、本当に広くなりました。
入場料の高いのが少しネックですが。
人気のイルカのショーは定番ですね｡
前方に座っている人はもちろんですが、ショーの途中と知らずに入り口から入った途端、イルカの水しぶきを大量に浴びました。どうぞご注意くださいね。ホールでのホタルイカの発光実験
30分以上前から並び先頭にいたのに1番奥端っこに座らされ
まったく見えなかった
2番目に並んでいた人達もすごく不満そうで
並ぶ意味
端っこに誘導するなら
みんなに見えるように配置してほしい
ショボい２０１７年にリニューアルオープンしました。特にイルカとアシカショーはオススメです。JRの海の中道駅が最寄り駅です。イルカのショーでは一番前に座り見てました。「事前にプールの水がかかり濡れてしまう」と聞いていたのですが想像以上でした。
間近で見るイルカのショーに大興奮で、暑かったこともありすぐに服も乾きました。
他にもナマコやうになどに触れる体験が出来たりととても楽いい時間を過ごすことができました。海ノ中道海浜公園にある水族館「マリンワールド海の中道」です。
ショープルで行われる「イルカ・アシカショー」、館内の外洋大水槽で行われるマイワシの大群にダイバーが餌付けを行う「イワシタイフーン」などのショーがお勧めです。
写真：2018年11月よっちん撮影）「マリンワールド海の中道」久しぶりに行きましたが、新しくなっていました。イルカのショーは迫力がすごくて、子供がびっくりしていました。他の水族館にはない楽しさがあります。少し狭いかな？という感じもしましたが、入って見て回ると狭さを感じさせない。何時間いても飽きない。
イルカショーやアシカショーもとても満足です。
ショーは、時間ギリギリに行くと席が埋まっているので立ち見になってしまいます。余裕を持って行くと座って楽しめます。今回大人女子2人で伺いました。
館内は少し狭いと感じました。
ショーなどをはとても楽しく、素敵でしたが、1時間程で全て周り終わり帰りました。
とても綺麗な建物でしたが、もう少しイベントがあればと思います。久しぶりに行ってきました。
可愛い同文たくさんで、子供連れが多かったです。
イルカショーは、毎回感動しちゃいます。ショーは楽しく拝見させて頂きましたが、
館内は少し狭く感じました。
女2人で伺いましたが、1時間程で全て周り終わりました。　まず建物、景色が素晴らしいです。
入る前は正直「入場料が、ちょっと高いかな？」って思いましたが、入ってイルカやアシカのショーを見て大満足。大人も十分楽しめます。
　そしてなんといっても、ものすごく大きな水槽を泳ぐ魚たちは圧巻です。ずっと見ていられます。
　また、レストランからもイルカやクジラ（だと思う）の姿も見ることができて、本当に楽しめました。
帰りは船で博多タワーに来るコース、お勧めします。子供と二人で楽しみました！いるかショーが楽しかったみたいで二回も観覧しました。色々な魚に興奮したようで、帰りの電車ではぐっすり眠り、大満足だったようです(´Д｀)子供を連れて家族4人で訪れましたが、イルカのショーも面白く充実しました。
天神からは距離はありますが、行く価値はすごくあると思います。
子供達にはいい思い出が作れると思います。トイレも沢山あり、家族連れでも困らないと思います。
お土産も充実しているし、有料ですがイルカに触れたりもできます！
イルカとクジラのショーも、何か懐かしくて良かったです！
真夏に行きましたが、涼しくて良かったです。イルカもラッコもみんなかわいい！ペンギンとかもかなり近くで見れます。水族館内の作りが分かりにくくて順路通りに行かないと見損なう場所があるので要注意です。同じところをぐるぐるしてしまいました…。海獣のエサやりとか楽しいです。特に子連れのファミリー層やカップルのデートには最適のスポットだと思います。有名なイルカのショーもかなりの迫力で、大の大人でも興奮してしまいますよ！！2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」では、13：00から「ダイバー魚っチング」が行われる。実際に自然に近い環境の大浴槽で、ダイビング視点で様々なものを見せてくれる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。ランチはサメの肉で出来た「シャークフィッシュバーガー」を頂き。このレストランは水中イルカショーが見れます。テレビがあり地上の風景もわかるように配慮されています。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のバンドウイルカ！！さすが、人懐っこいイルカだ。朝一に行くと顔を見に来てくれる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の入口右側にラッコがいます。おもちゃでよく遊ぶので、休憩場所としてもよい感じ。12：40には食事タイムになります。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の深海」より、ヤマノカミという魚を初めて見た。有明海周辺に生息する魚で、産卵の時だけ海に帰ってくるようだ。最近、福井の水族館より広がりを見せているコンペイトウはいなかった。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の亀です。人気がなくていじけているのか？お腹が減って、ご機嫌斜めなのかわかりかねますが、こちらに興味を持ってくれて、なんか荒ぶっていました。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。後ろはイルカプールでイルカショーを水中から見れます。タイミングをみんなで合わせていたり、凄いな〜と思いました。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の深海」より、謎の生物・イカが優雅に泳いでいた。イカの展示は珍しい気がする。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」では大水槽で、様々な魚が優雅に泳いでいます。自然界ではこんなに魚が密集していないと思うのですが、魚たちはどう思っているんでしょうかね。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」より、サンゴがあったりして出来る限り自然の風景を作られているようだ。11：15からの「いわしのじかん」は大水槽に、いわしのエサが撒かれ、イワシたちの芸術的な動きが見れる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。水中からイルカプールのイルカショーを観ました。最後の方のジャンプシーンです。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。14：10にはスナメリショーが始まり、島根の水族館にいるシロイルカの幸せのバブリングを、ここでも見ることができる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」には「メガマウスサメ」という聞きなれないサメの標本があった。珍しいサメで、生体がわかりきっていない、近年に深海魚と思われたが、昼間は２００メートルの深さでもいるようだ。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」にある「ペンギンの丘」です。ペンギンの丘を360度どこからでも見ることができる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のアシカ・アザラシに餌やり＠300円ができる。売り切れと同時に終了になるし、お腹ペコペコな状態が大事なので、朝一に行くべし！！見た瞬間に寄って来た！！2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の10：30開始「イルカ・アザラシショー」です。アザラシの次にイルカショーになります。バンドウイルカ２頭、カマイルカ2頭、クジラ１頭の構成で、神奈川・江ノ島水族館と似たメンバー構成で、城崎マリンワールド、アクアパーク品川、名古屋港水族館などイルカを多く飼育している水族館お得意の最後に迫力を感じるジャンプで締めます。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。おもちゃを置いているので、それで自分たちで遊ぶため、他の水族館のスナメリと比べ、寄って来る確率は低い。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。近寄ってきたら、タオルで顔を隠し、いないいないばあ〜！的な感じにすると目の前で停止したので、いつもの手をグルグル回すと、首をグルグルしたり体を回転して遊んでくれた。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の13：30「アイランドトーク」です。かいじゅうランドでイルカの調教を見れます。投げたワッカ（小さいフラフープ）を追いかけて、立ち泳ぎする風景。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の10：30開始「イルカ・アザラシショー」後に「九州の近海・外洋」に戻ります。根魚がお出迎えしてくれます。昨日のジメッとした天候が、朝はカラッとして天候が良かったのだが、昼頃から豪雨になることも知らずに、ウキウキで「海の中道海浜公園」へ！！車はホテルに許可を頂いて、そのまま置かせていただいたが、帰りは雨でビショビショになる・・。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。シロイルカ「ベール―ガ」と同じく、色系のカワイイイルカ「スナメリ」がいる。５頭おり、水槽に手を付けグルグル回すと興味を持って近づいてくる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のゴマアザラシへのエサやり。エサを持っていると分かるとすぐに寄ってきた。焦らしすぎたのか、1頭は立ち去って行った（笑）。春休みに家族で行きました。
レストランから水槽が見えるし、食事も美味しかったです。
イルカのショーが楽しく、子供達も喜んでいました。
お土産やさんが少々狭くて、レジに並ぶので、もう少し広く、レジが複数あるといいなと思いました。１日楽しめる。家族でや友旅に。デートにもおすすめ。イルカやアシカショーは、時間帯をチェックしては。
お土産コーナーで、おしゃべりイルカを買いました。ことばを繰り返してくれます。気に入って甥っ子にプレゼントしたら、大満足してくれています。海獣館ではあざらし？に餌やりもできます。ベビーカーだと順路が分かりにくいのが難点だと思いました。６年前に行った時よりも内容が充実していて楽しかったです。夜の水族館やさまざまなイベントをされているので
飽きずに通えます。
近くに大きな公園もあるので一日中楽しめると思います。GWに孫と行きました。
イルカのショーが迫力でした！
レストランからは、イルカのショーの水面下が見れました。両方が見れてなるほど…と。
大水槽ショー等々、色々と見せ場がありました。
混んでいて見えにくかった時もありましたが、孫も喜んでいました。初めてのバックヤードツアーでした。水族館の秘密など知ることができました。マリンワールド自体は何度も行ったことが在りますが初めてのツアー体験ですごく良かったです！イルカショーが他の水族館よりも豪華です。冬は内容が縮小されるので夏に行かれることをお勧めします。
近場にお住まいであれば年パスを購入すれば駐車場代だけで子供も喜びます。
ただ、展示が基本的には変わりませんので飽きてはきますが・・・
なお、離れに年老いたイルカがいるプールがあるのですが、身近で見れるためお勧めです。先日
マリンワールドへ行かせていただきました。
館内はとても清潔で綺麗でしたし、
アシカとイルカのショーも素晴らしく大満足でした。
また是非行きたいです。イルカショーが、素敵でした
ただ外なので、季節によって防寒対策は必須です
寒い時期は、イスに電気式のマット(座布団)が敷いてあり温かく見れました新しくなって初めて行きました
とても綺麗になっていました
お土産屋さんがあったりお弁当を食べることができる休憩所がありました。大きな水槽は大迫力でした。イルカショーがあるステージの向こうが海なので、ロケーションが最高の水族館だと思います。
何度か行ったことがあるのですが、その度に少し何かが変わっていて、水族館の方が工夫されているのが伝わります。子供は初めて見る魚やイルカ等に感動の眼差しを向けてじーっとみいっていました。
イルカのショーはびっくりして怖い〜と言ってましたが大きくなるにつれて楽しめるようになるのかなとこれからの成長が楽しみになりました！
大人も楽しめ、癒されて大満足でした！初めて行きました。
みたこともないお魚ばかりで楽しかったです。
いるかのショーはすごく面白かったのでぜひ見ていただきたいです。２才娘の入場料は要らないことを知らずに行った為サプライズでハッピー。二人で海の生き物を思う存分楽しめました。4歳からとなっていますが水族館の裏側を500円で見れてこどもも大満足！長い階段は疲れたとのことでしたが普段入らない冷凍庫にも入れたりとオススメの体験です！ショープールの外のベンチにはシートヒーターが用意されており、寒さ対策が不十分だっただけに、本当助かりました。海と市街地をバックに、イルカやクジラがジャンプするショーはとても良かったです！なんといってもショーが凄い！
三世代楽しませていただきました。
防寒対策としてベンチにヒーターが備え付けられてて感心しました。冬のイルカショーは寒さがつきもの。しかしこちらでは座席にヒーターが。
ショーも楽しく冬でもおすすめです。子供はもちろんですが大人も楽しめました。
いわしのごはんは凄く圧倒されました。
楽しかったです。水族館はなんだか癒されます夜は福岡の海と夜景を対岸沿いに見ながらイルカショーを楽しむことができます。
イルカに混ざってクジラもショーに参加していたことに驚きました。
すぐ近くにはルイガンズもありオシャレに食事することもできます。飼育されている種類も多く、楽しめます。
カップルは水族館デートをして、お天気が良ければ海岸沿いを歩くのも良いですね。周囲にレストランが少ないため、水族館のレストランで済ませるか、事前に済ませて行く事をオススメします。子供二人連れて家族で行きました。リニューアルオープンして初めて行きましたが、水槽から見る魚がとてもクリアに見えました。広いレストランでご飯を食べながら見たり、屋外でペンギンたちの姿を見たり一日中楽しむことが出来ました。室内デートスポットにはもってこいの場所です。場所は市内から外れてますので、交通は車が良いかと思います。こちらの水族館は小学校以来行ってませんでしたが、リニューアルしてとても綺麗になってます。子供が多いですが、時間帯ごとにイルカショーやラッコの餌やり等がありイベントが多くて大人でも楽しめます。孫2人と志賀島に宿泊した帰りに寄ってみました。随分前に子供達を連れて行った時の記憶は曖昧ですが館内が整備され今風の水族館になっていたのは間違いありません。孫達と楽しみにしていた「イルカショー」は予想以上で感激し何度も拍手してしまいました。もうすぐ還暦を迎えますが6才と4才の孫と同じように楽しむ事が出来ました。レストランで食事をしながらイルカの泳ぐ姿を見れるのは本当に贅沢でとても癒されました！！
またすぐにでも行きたいです！！少し料金が高い気がしていましたが、たくさんの海の生き物に大興奮でした。イルカのショーがとても可愛く、あしか？アザラシ？が音楽に合わせて踊っていました。
他にもフクロウがいて、子どもも大人も楽しめました。夏休みに開催される夜の水族館は、デートにも家族連れにもオススメ。夜景も、最高に綺麗でゆったりした時間を過ごせます。夏のイルカショーは前列がおススメ。とにかく濡れに濡れます。イルカ達が勢いよくあげる水しぶきでずぶ濡れに。子供達は大喜びです。濡れた後は外にあるイルカやペンギンのプールに行くと風通しが良く日当たりもいいので直ぐに乾きますよ。土日祝日はかなり混み合います。大水槽のダイバーさんのショーや、イルカショーは早めの場所取りがオススメです。イルカのショーを見るのが好きなのとライブ迄の時間潰しに行きました。見どころがあり楽しく、館内も綺麗で、レストランメニューも豪華で過ごしやすいかったです。土日だったので子連れ家族の方が多かったですがイルカショー座って見れました。一階のレストランからイルカプールが見えます。イルカアシカショーをスタンドで見た後、別の回のショーを下から見ました。
水中のイルカたちを見ることができておもしろかったです。迫力あるショー、優雅に泳ぐ魚たち、癒されます。
サービス精神満点のペンギンがいました。
カメラを向けると、近づいてきて正面で静止してました。館内レストランのハンバーグは結構美味しかったですよ。カツカレーも甘かったけどスパイシーでなかなか攻めた感じでした。キッズプレートは唐揚げが美味しかった。前売りとか買えば少し安くなります。
当日でも買えます。
そして、パノラマ水槽が迫力満点。
イルカとクジラのショーでは、子供に水がかかったりと、子供はとても楽しめるようになっています。
レストランは割高ですが、味は普通です。色んな所でショーなどがありパフォーマンスを近くで楽しむ事ができました！ペンギンなど近くで見れたので子どもも大喜び！子連れだったので授乳室やオムツ替えなど綺麗でよかったです。子連れ、カップル、お一人様、どんなシチュエーションでも楽しめます！
イルカショーは圧巻。可愛すぎます。
ラッコのショーなども見れますよ。
ほかにも大水槽や、ペンギンコーナーも。
リニューアルしてから館内はかなりきれいに、おしゃれになってます。
最近言ってない方にも是非お勧め。変わってます！
ただ、遠いなあ（笑）リニューアルして久しぶりに行きました。色々なイベントや生き物達に触れたり、近くで見たりする所があって1日居ても飽きないと思いますよ。ここにはイルカのショーがあり、とっても楽しめます。向こう側には海が見えて景色も開放感があります。大きな水槽も大迫力で、圧巻です平日の午後1時半過ぎからでしたが、様々なショーがあり楽しめました。
今度は週末に高速船で行ってみたいと思います。季節によって色々な花が咲いていてとても綺麗だった。公園内をきちんと整備されていて、子ども連れでも楽しく散策することができた。ランチを食べることがお店や、休憩できるお店もありゆっくり過ごすことができました。水族館はとても清潔感があり綺麗でした。
メインの大きな水槽では、たくさんの魚たちがゆっくりと優雅に泳いでおり、椅子がいくつかあったので、椅子に座って魚たちを見ていると、心がとても癒されました。
イルカやアシカのショーもクオリティが非常に高く、大人でも楽しめました。
水族館をでると、海辺が広がっており、とても綺麗で良いデートスポットでした。リニューアル後初めて行きました。
イベントも行われており、期間によって変わるようです。カップルや家族連れがほとんどでした。
日によるとは思いますが、土日でしたがそこまで混雑はありませんでした。昼間と夜に行きました。夜のイルカのショーはライトが照らされて少し雰囲気が違います。
家族連れも多いですが、夜はカップルが多い印象です。周辺の公園で遊んでいて、天気が崩れてしまったので利用しました。最初からマリンワールドにすれば良かったと思うほど子供たちは食いつきました。初めて行きました！連休中だったため、駐車場は車でいっぱいでした。イルカショーは人気なようで少し早めからその場にいないと遠くから見るかたちです。福岡の水族館なので大きいのかな〜と思ってましたが、地元の大分の水族館が大きいように感じました。でも子供は楽しんでいたので行ってよかったです。向かうまでの電車通りの道がサイクリングによく、疲れてたどり着いた海の中道は格別の居心地です。景色もいいし気持ちいい、晴れの日に行きたい福岡の名所です。素敵な水族館ですよ。イベントがたくさん。時間を確認して、ぜひ楽しんでください。アシカのショーもかわいい。
博多から、バスで1時間かな、バス旅も楽しめましたよ。平日の便は減りますが、帰りもチェックして、まにあわせました。滞在時間3〜4かな。広かったです。
海獣は屋外なので、1月に見るのはちょっと寒いです。
館内地図がないとちょっと迷うかな？とは思いました。イルカショーがとってもお勧めです！
可愛いイルカ達が色んな技を披露してくれて
子供から大人まで楽しめる内容かと思います！
また、ペンギンのゾーンも是非行ってみてください！
飼育員の方の説明があるイベントもやっていて
ペンギンの生態について教えてくれます！
土日は人が多いので平日のが狙い目です♪２０１７年４月にリニューアルオープンし、施設もきれい。福岡の市街地から、車でなら約３０分と意外と近い。
規模は、大きすぎもせず、小さすぎもしない、ちょうどいいくらいの大きさ。
もちろんお決まりのアシカショーやイルカショーはあるが、その他にも色々と多彩なショーが行われている。また、実際にヒトデなどを触ってみたりできる体験コーナーもある。
また、１階の屋外にはアザラシなどがいる「かいじゅうアイランド」というのがあり、そこでもショーが行われていたし、「ペンギンの丘」というのがあって、暑さに強いケープペンギンたちが、緑の丘を散歩している様子をぐるーっと周りから眺めることもできる。
また、パノラマ大水槽では、マンタや大きなサメが泳いでいる中、イワシの餌やり時間には、イワシの群れが餌に群がって大胆に渦巻く「イワシタイフーン」というショーも見られた。
大人も結構楽しめる水族館であった。デートにぴったりな場所ですが、お子様連れの方もおすすめです。イルカのショーは絶対に見てほしいです。
癒やされること間違いなしです水族館、とても良いです！イルカにも癒され、行く価値ありです。そこそこの料金するので、年間パスを購入するのもいいと思います。とても広くたくさんの種類の生き物が揃っており楽しいです。時間帯によってイルカショーもあり充実していますが、入場料が高めなので頻繁には行けません新しい感じの水族館です。イルカショーは福岡の街並みをバックに景色が広がっていて、素敵でした。特に印象的なのが、ペンギンエリアでした。外の丘になっている場所にペンギンがいて、距離が近くてびっくりでした。ペンギン好きの方にオススメな水族館です。いるかのショーなど、可愛い動物だらけで
癒されます。
また行きたいとおもいます。
お土産もたくさんかいました。マリンワールド海の中道は福岡市内から私はバスを使って行きたいですねえ。やっぱり素晴らしいイルカショー一番人気はもちろんイルカショーですが、熱帯魚やチンアナゴもかわいい！　大水槽の前はなんだか落ち着くので眠気を催します。大人にとっては真夏の手軽な避暑地です。ちょっとお値段がお手軽ではないけれど水族館であることを考慮すると高くはないのかも。小学生以来のマリンワールド。ラッコが可愛く、係の方の合図でお客さんに挨拶！催し物のイベントも面白くとても楽しめました。クリスマスシーズンに行きました。朝から満車で人が多かったです！リニューアルしていて、新しい生き物がいてとても良かったです。11:30につき、13:30には出なくては行けなかった。イワシの餌タイム、らっこの餌タイムのあと、イルカショー、クジラもいて可愛かった。すぐ後に一階のレストランに移動、美味しく食べ、特別展のアニマルオールスターを楽しみました。短時間で盛りだくさんで大満足でした広い敷地内にある　ゆったりとしている水族館も見応えありですが　なんといっても　いるかショーは見る価値あり！楽しいパフォーマンスが満載で最高ですよ！お子様やお孫さんは絶対大喜びです！家族旅行にて。イルカショーに小さいクジラが出ていて、一緒にジャンプしたりして楽しかった。子供達にも観賞しやすい作りで、通路が狭いとかは感じませんでした。
近隣に流水プールや公園もあったので行きたかったけど、真夏だったため、子供の体が心配で断念。すぐ隣の豪華なホテルだと、マリンワールドの入場料セットプランがあるみたいです。12月に利用しました。
クリスマスイブでしたが、そこまでめちゃめちゃ人が多い、っていう感じではなかったです。（ある程度は混んでましたが）。イルカのショーはよかったです。盛り上がりますね。海の生き物にたくさん出会うことができるようなスポットになっていますよ。こどもと行ってみると楽しんでくれましたよ。館内も広くショーパフォーマンスも豊富なので、２時間程度はじっくり楽しめます。
混雑時にイベントなどもしっかり回るのであれば、３時間程度の滞在も十分に考えられます。
マリンワールドで一番インパクトあるのが、水深（高さ）７ｍにも及ぶ大水槽
「九州の外洋」をテーマにしており、大きなサメ（シロワニ）がうようよと泳いでいる様子が迫力満点です。
さらに！この大水槽の目玉となるのが、イワシの群れが舞うパフォーマンスです！
普段は水槽上部を中心に泳いでいるイワシ達が、上へ下へと様々な形に激しく変化する様子は、強烈なインパクトとなること間違い無しです。
エサの時間を利用したパフォーマンスで、一日のうちに回数も限られていますので、ぜひお見逃しないよう時間をチェックしてくださいね。
他にも３タイプのイルカが登場！大人気のアシカ・イルカショー、海獣のアザラシやペンギンに出合える「かいじゅう広場」など、盛りだくさんの水族館です。混雑が凄いとは伺っていたのですが、せっかくなので伺いました。多くの海の生き物達と触れあえ、イルカショーも楽しかったです。行って良かったです。海の生き物に、興味を持っていた子どもを連れて行ったのですが平日の朝から行ったので混雑もなくゆっくり回れました。
巨大水槽や迫力あるイルカアシカショーでは目を輝かせており、喜ぶ姿が見られました。
オムツ替えなどの部屋も清潔で安心してつかえました。
旅行の記念にお土産を見るのを楽しみにしていたのですが、マリンワールド限定の物はお菓子が中心で、形に残るものは少ない印象でした。入場料は高いが、施設は綺麗だし内容も充実しているので納得。時間差でイルカショー、ラッコショーそして
巨大水槽の餌付けなどかあり楽しめる。全ての階において見応えがあり飼育員さんの努力が伺える。
イルカショーでは前の席に座っていたのでイルカの水しぶきが受けられ子供は楽しかったようです。ただ塩水なのでヒリヒリしてその後が大変だったいるかのショーがあったり、ラッコの解説やイワシのタイフーンや、イワシの解説など、時間ごとに色々な事が行われ、飽きない
行ったときはふくろうや蛇、さそりなどもいた。
イルカのショーはいつみてもすごい
音楽に乗せてスピード感もあり、水かけの笑いもあり、とても楽しめる！イルカやアシカのショーはよく見るけど、ハナゴンドウやラッコもあんなショーが出来るなんて！
可愛いくてとても癒されました！19年ぶりに行きました。
お盆だったせいもありショーは30分前から、ほぼ満席でした。
待っている間退屈かなと思ったのですが自由に泳ぐイルカ達が可愛くて時間をあまり感じませんでした。
前から２列目だったので結構、水がかかって濡れましたが楽しい思い出になりました。夏だったので涼しい水族館に行きました。
薄暗い室内に色んな魚がいて息子も喜んでました。とくに小さな子は巨大な青い水槽で気持ちよく泳いで魚を見て、そして薄暗い室内に興奮してました。
ショーもありますが、水がバシャバシャかかるようなダイナミックなショーではないので落ち着いて観れます。アシカがスタッフの合図待ちをしているときの見上げてる姿が可愛かったです。ペンギンの餌やりなども当日予約で先着順でできますよ。管理が素晴らしい。室内の水槽で１ヶ所ライトがつけられる場所があり、きれいに撮れます。ショーが、たくさんあり、朝一に入ることをオススメします。
天神から、バスで1時間あまりで、つきました。3時間半の滞在で、また、バスで、帰りました。帰りは、同じ中央郵便局前ではとまりませんので、まあ、バスでも案内のアナウンスありますが、気をつけて。楽しく過ごせて良かったよ。ハナゴンドウのお話を読んだ息子の意向で家族でいきました。イルカショーでハナゴンドウも一緒にショーに出ていて迫力ありでした。癒されによく行きます。イルカに癒され大水槽に癒され溜まりません。ただ、外国のツアーの客が多く、マナー面で目につく事はありますがいい所です夫婦でふらりと立ち寄りました。
あしか、イルカショーのプールは小さくて、ここでどれだけのパフォーマンスをやれるのかなと心配しましたが、かなり迫力のあるパフォーマンスで感動しました。
ペンギンを近くから見られるペンギン広場やあしかの餌やり体験、大きな水槽でダイバーが潜って説明してくれるダイバーズウォッチング等、いろいろ工夫された水族館で大変楽しめました。ショーが楽しい。ステージ向かって右端の前列の濡れ方が尋常じゃない。全力で濡れたい人は是非右側前列へ。今まで行った水族館ではフクロウとかはいませんでしたが、この水族館にはいました。あと、他にも変わった動物がいて亀も大きくて楽しかったです。
色んなショーもあるみたいですが時間がなかったので見れませんでした。
機会があればまた行きたいです。親戚の結婚式の際に伺いました。　まるで海を自転車で渡れるような錯覚！　借りた自転車でサイクリングは最高でした。今回初めてマリンワールドに行きました。建物が水族館じゃないみたいに外観からすてきで、眺めの良いところにある水族館でした。イルカのショーやイルカを見ながら飲食できるカフェなど魅力的でした。期間限定で、夜の海の中道をしていたので行きました。
プロジェクションマッピングや、イルカショーも夜仕様になっていて、とても良かったです！！広くて楽しい水族館です。海ノ中道に向かうまでの道中も素敵でした。イルカショーが迫力満点で見応えがありました。イルカショーが盛り上がってとても良かったです。
お手洗いや食堂など、子どもも楽しめ、食事を取りながらいるかを見れるのでとても癒されました。デートの定番なんで普通に盛り上がりますね！福岡唯一の水族館なので力も入ってて内容も充実してると思います！
付き合いたてのカップルにオススメです！水族園にいきましたが楽しいイベントがあり、大満足してきました。イルカのショーは圧巻でした。多少水を浴びちゃいました。大好きな場所です。
友人や主人とよく行きます！年間パスポート大活躍です。
夜の水族館も大好きです。
また何回観てもなぜかイルカショーは感動してうるっときちゃいます。海を見晴らしてのイルカショーは圧巻です！水槽が見られるカフェも好きです。
他県の友人を連れて行っても喜ばれます！可愛い生き物がたくさんで、水族館も楽しめますし、その後は海の中海浜公園でのんびり過ごせます！とっても満足です。天神からのバス券セットをコンビニで購入して行きました。普通の路線バスですから、行き(９時台)は乗り降りの人で混雑する区間もあり。一時間以上かかるので、ちょっと長いですね。帰り(14時台)はガラガラで、よく眠れました。クラゲ、地元の魚、大水槽、どれも美しい展示です。大阪の海遊館や名古屋港水族館ほど大きくはないのですが、ところどころの仕掛けが楽しめます。特に気にいったのはイルカの泳ぐ姿を眺められるレストラン。じゅうじゅうと鉄板で焼けるハンバーグも美味しくいただきました。暑い夏のレジャーということで水族館に行きました。イルカのショーなどは暑いですが、中に入れば涼しいので助かりました。子連れにオススメです！イルカショーは びしょ濡れ になりましたが 笑笑 とってもかわいくて子供達大喜びでしたリニューアルして久しぶりに行きました。子供連れで行きましたが、イルカのショーはとても喜んでいました。色々なイベントや生き物達に触れたり、近くで見たりする所があって1日居ても飽きないと思います。また、ぜひ行きたいなーと思いました。小さい頃から何度も家族と通った思い出の場所です。イルカアシカショーは一見の価値があります。
大水槽も様々な魚に見とれてしまいます。イルカショー楽しかったです！
クジラのジャンプが迫力満点で最高でした。
三連休だったので、お客さんの数がすごくて、ゆっくり見れなかったのが残念でした。西戸崎というちょっと市街地から離れた場所にある水族館です。海の生き物を楽しむのももちろんですが、何より楽しいのがイルカショーです。ショー会場のバックが海なので、海をバックにしたイルカショーが楽しめます。西戸崎にある水族館です。都心からは少し離れた場所にあります。海の生き物がたくさん見れるのはもちろんのこと、イルカショーはステージから海が見えるので、海辺でイルカたちが遊んでいるようでとても最高です。駐車場に入るにも長蛇の列。お土産を買うにも長蛇の列でした。
が、イルカショーなど2歳の子供が大興奮で大喜びでした☆
ランチで食べたカレーのご飯がイルカの型で可愛いかったです。数年前にリニューアルオープンしたばかりでとてもきれいな水族館です。イルカのショーが迫力がありました。初めて家族みんなでマリンワールド海の中道に行きました。子供たちも初めて見るイルカショーや魚たちを見て大興奮でした。イルカショーでスゴい水をかぶる演出があったのですが、それを遠くから見てた子供たちが少し残念がってました。でも、夜の部では近くで見ることができ、昼よりは少し抑え気味の水しぶきを浴びることができ、とても満足してました。ちょうど着替えを持ってきて良かったです。リニューアルされてからはじめての利用でした。
いろんな場所でイベントが次々に行われ、ただ見てまわる水族館とはひと味違っていました！
有料のバックヤードツアーでは裏方の仕組み見れ、イルカにタッチというイベントも別料金でできたりします。
盛りだくさんで、時間配分が難しいですが、とっても楽しい一日を過ごさせていただきました。夏休みに家族で。
巨大水槽は迫力あり。
イベントも数多く行われており、出口では無料で記念撮影もしてくれました。
職員さんもとても笑顔で感じが良いです。サンシャインプールの帰りに行きました。
イルカショーは素晴らしかったですが、真ん中の前から３列目あたりに座りましたが
前に出たこどもたちよりも、全身ずぶ濡れになりました。
次回はもっとゆっくりと見てまわりたいです。口コミで、人が多いや並ぶなどあり面倒な感じがしましたが行ってみると面白さが上回りとても楽しく過ごせました！イワシタイフーン！
魚に弱と書いて鰯。骨が多く苦手な方も多いイワシ。
そんな鰯達にスポットを当て、魅力溢れる見方をさせる…とても素敵です。　家族で初めていきました。子供が古代生物が好きなのでとても喜んでくれました。海ほたるの光が神秘的で感動しました。休日に、志賀島にサイクリングに行くときに利用しました。
お店が色々ある上、駐車場も広いので、自転車利用者も満足できます。 
昼過ぎになると家族連れ等で人が増えてくるので、お一人様はその時間を外したほうがよさそうです。イルカのショーはとても楽しめました。
イワシのタイフーンなども見ていて感動しました。子どももすごく喜んでいました。子供の頃に行って以来二度目のマリンワールド。
イルカショーがとてもよかったです。
海の生き物はっけんビンゴというのをやっていて、子供もイルカいたよ！など楽しみながら見て回ることができました。
次行くときはイルカショーで濡れても大丈夫な格好で最前列に座って見たいと思いました。12時半からあるイルカのショーを見ようと思い、30分前に会場に行ったら席は満席でした。しかたないので、席と席の間の階段に座り見ましたが、イルカのショーは大人気なので早めに席を取らなくてはみれません。ショー自体は最初にアシカのショーがあり次にイルカのショーがありました。前の席の人はたまにイルカさんの水しぶきを浴びて濡れていました。最後に濡れたい人は前にと言われ子供達が濡れるために前に行きました。びしょ濡れになって楽しそうでしたが着替えを車まで取りに戻ったのが大変でした。着替えを準備していればよかったーと思いました。
あと昼ごはんは何か準備して行くか、済ませて行くべきでした。レストランは、満席で弁当を買いましたが子供が食べれるのがなくって。食べるスペースもあまりなかったです。
お盆に行ったのでとにかく人人人で、うちの子は、始め人酔いしてました。オープン時間に合わせて行ったので、あまり混雑する事もなかったです！帰る頃には、入り口から混雑、車も長い渋滞が発生していました。イルカショーはとても良かったです！！日中でとても暑かったですが、イルカショーやアシカショーがとても楽しかったです(^^)今度は夜にも行ってみたいと思います。今年の暑さは、かなりなもので夏休みに暑さを避けて行きました。イルカの水かけに子供たちは大はしゃぎ、楽しい思い出をお土産に持って帰りました夏休み　あまりに熱いのでマリンワールドへ行きました。入場料が安く、年パスだと２回以上で元が取れる・・・なんとお得でしょう！イルカのショウを３回も見て　ずぶぬれになって子供たちが大はしゃぎでした。帰りに「楽しかった」と連呼
「又　行こうねと」何度も言っていました。あまり広すぎず　休憩する椅子もあるので助かります。地元では見ることの出来ない魚たちと大きないくつもの水槽！子供たちは大興奮でした。今回は８月11日土曜日の祝日の午後３時に入りました。夜の水族館を見るためです。時間は７時まで居たので十分でした。
今年の５月の連休中よりは人は少ない感じでした。ショーも座って見れましたよ。５月の連休は座れなかったので。また行きたいです。何度行っても飽きないマリンワールドです。イルカのショーやプロジェクションマッピングや音楽など色々楽しめる要素が満載でした。館内は涼しく天気にも左右されないので暑い夏は特にオススメスポットです夜のイルカのショーが とても良かったです。イルミネーションがとても良かったです。時間が少し短く感じたリニューアルされたばかりという事で、楽しみにして行きました。JRで行くと駅から少し歩きましたが、海風と木陰があり気持ち良く歩いて行けました。
入ると順路はシンプルでしたが大水槽は圧巻で子供もしばらく座ってはなれませんでした。入場してすぐに写真を撮っていたら、水族館の方がやってきて、「とりましょうか？」と言って家族写真を撮って頂きました。
イルカショーはジャンプがいっぱいで迫力あって楽しかった。息子、旦那、旦那の両親、妹、祖母と行きました。
祖母か長くなるとキツくなってしまうので、ゆっくりは見れなかったんですが、イルカのショーもゆっくり見れて、展示もコンパクトにまとまってたのでほとんどまわれ、人は多かったですが楽しめました。
アシカのかぶりものでの写真撮影があったので、義母に買ってもらい、いい思い出になりました。
チケットが安く手に入ったので行きましたが、普通に買うとやっぱり高いので、また安く手に入ったら、行きたいと思います。リニューアルオープンされ、より観覧しやすくなっています。イルカショーは楽しいイベントになっています。水をかぶる席もあるので、子どもたちはおおはしゃぎです。駐車場はたくさんありますが、夏休みは車の大行列になるときもあります。夜まで営業していて、一日中楽しめました。イルカショーも良かったです。イルカが見えるレストランは子供が大喜びでした。夫婦だけで行きましたが、孫が出来たら連れて行きたいなと思いました。アシカとふれあうコーナーとかクイズコーナーとかあり、各所に休憩空間とかありゆっくり楽しめる環境でした。多くの海の生き物がおり、イルカショーなども開催されているので、カップルや家族連れの方におすすめです。海に隣接しているので、天気のいい日はお散歩も楽しめます。リニューアルオープンしてから久々に訪れました。
相変わらずのアシカショーとイルカショーの他にも、パノラマ大水槽や海獣アイランドでのパフォーマンスなど、楽しめるイベントが盛りだくさんでした！
子どもも大興奮で楽しんでいたのでリピート決定！
２回以上行くなら、年間パスがお得なので、早速購入しました。
お天気関係なくたのしめるので、子ども連れにもオススメです！イルカやアザラシのショーも行われていますが、館内にある大きな水槽は大迫力！魚だけでなくワニも悠々と泳いでいる姿が印象的でした。リニューアル後、2回目の来場でしたが、以前よりイルカのショーがグレードアップしており楽しめました。子どもも大人も楽しめるのがいいですね。真夏に行くとイルカショーの時の暑さにやられてしまいますが、子供たちは大喜び！
規模も割と大きめな水族館だと思います。幼い頃から何度も遊びに行った思い出の場所です。イルカアシカショーは面白いので是非観て欲しいです。ショーのステージは博多湾が一望できます。夏の遊び場として通うつもりで年間パスポートを去年の冬くらいに購入しました。もうすでに五回以上来ています。
よちよち歩きの娘が転んでも痛くなく、かつ親の私も楽しめる本当にいい遊び場です。
オススメは一階のレストランがある場所のイルカプールです。
イルカショーをぜひ下から眺めてください。
ジャンプするイルカが助走する所や、波によって出来る小さな渦巻き。普段なかなか見れませんので。
喋れなかった娘も、今や魚やペンギンを見て言葉を発しています。
これからもずっと通い続けたいですね。マリンワールド海の中道は博多市街地からやや東に位置しています。
アクセスは車ですがゆったりしていて気持ちのいいところです。年間パスポートも販売されており、マリンワールドに2回以上来場される予定があるのなら購入するとお得だと思います。
九州独特の地形を活かされた水族館で、色んな水に住む生き物を知りながらも九州や、日本、九州近辺の海についても知れてとても良い場所だと思いました。リニューアルして初めて行きましたが、店員さんも水族館もとても良かったです。エレベーターから見える水族館は大穴場でとても綺麗でした。外にはペンギンやセイウチが円柱の中を行ったり来たりして見えるとても綺麗な施設があります。
トイレも綺麗で子連れにはとても助かりました。
今回点検とのことでアシカショーが見れないだけで帰りに招待券下さいました。まさに神対応(o^^o)子供もまた行きたいといいます(o^^o)オススメはイルカショーです！イルカショーを楽しみに行きました。
始まる前から既に席がとってあり、座るのに苦労するので早めに待っておいた方がいいです。
日曜日だったので、家族連れが多いのでゆっくり見たい方は平日がおすすめ。
１日中楽しめる場所でした。海をバックにしたショーが素敵です！
何度もリピートして訪れてます！
水槽も大きくて見応えあります！小さい頃から何度も遊びに行った思い出の場所です。去年の5月からリニューアルオープンしてます。ペンギンが間近で観れます。リニューアルしてさらに楽しくなりました。年間パスポートを利用していつも行ってます。子供が喜びます。イルカのショーは大人も楽しめます。博多湾を背景にしてイルカやアシカなどのショーが楽しめるショープールなど楽しいショーがたくさんあります。
そんな中でもここの人気者のラッコを見ることができて楽しめます。お食事タイムには、貝などの餌を持っている姿はキュートでわいいですリニューアルしてペンギンを間近で見られるようになっていて、よかったです。
好奇心旺盛なペンギンが隙間から見えた長男のサンダルに興味津々でつっついたりしていて可愛いかったです。
イルカのショーは近くで見ると水しぶきがとんできたり迫力があります。が、近すぎると大量の水しぶきでずぶ濡れ注意です。
正面の3列目辺りで見ましたが目の前のステージにイルカが上がってきたりしてとても可愛かったです。
夏休み期間中は夜のショーもあり、夜の雰囲気の中イルカプールがライトアップされキレイでした。
イルカプールの下にはカフェもあり、混んでない時間は水中をゆったりと泳ぐイルカを眺めながらスイーツを食べたりして寛げます。
もうちょっと入場料が安いと嬉しいです。人なつっこいアザラシが可愛いすぎました。
福岡サンパレスでコンサートがあり、早く着きすぎたので、裏の埠頭から船で渡り行ってきました。
便利よすぎでした。もう3回以上は行ってますが今回もしっかり楽しめました。イルカのショウが丁度見られたので良かったです。
人が多いので人気のエリアは余りゆっくり見れない感じでした。オオグソクムシの水槽を覗いていたところ、係の方が「今ちょうど実物をさわれますよ」と声をかけてくださって子供たちが触らせてもらいました。飼育員さんが質問にも答えてくださって興味津々で大喜びしていました。イルカだけでなく、クジラもショーに加わっていたので、大迫力でした。前から三列目までは、しぶきで濡れますので要注意です。このしぶきがハンパないです！しぶきというより塊で飛んできます。本当に大迫力です。雨合羽を着て観ている人もいました。水族館が好きでいろいろな所にいきましたが、こちらの水族館はイルカショーのクオリティが高かった気がします。
トレーナーの方も3人一緒にイルカたちと泳いでいて、とても楽しめました。何年か振りに行きました。思った以上に愉しかったです。しかも、マリンワールドもホテルのランチがセットになったお得なチケットを予約して行きました。ラッコの餌やりやスナメリの紹介が特にオススメです。写真どれだけ撮ったかなと思う位、その場から離れられなかった。また、是非行きたいです。やはりイルカのショーを見に来た人で一杯だった。ここへ来るまでの道も綺麗に整備されていて非常に静かだった。散策だけでも時間が費やされそうだった。ここではイルカのショーが1日に何回かやってます！イルカのショーは大好きでイルカ可愛くて、また行きたいとおもいます！ホテルのチェックインの時間に合わせて行ったので入場が遅くなってしまったのが、残念でしたが、イルカのショーに癒されました。一日中居れる様な水族館で、値段がリーズナブルでありながらもゆったりとできるので大迫力の水槽はいろんな魚が見れて子供にも良い物が見せれました。事前に調べて日本の名車歴史館へ行って来ました。海の中道駅からそのまま公園に行くことが出来ます。ただこの公園は広く日本の名車歴史館までは徒歩で１０分くらいかかります。また公園の入場料とは別に名車歴史館の入場料が￥５００かかります。昭和３０から４０年代の懐かしい名車がいろいろ展示してあって車好きな人におすすめの場所です。自分的なはコスモスポーツが見れて満足しました。いつ以来か分からないくらい久し振りに行きました。リニューアルされていたらしく、ずいぶん変わっていました。海の中にいるような工夫された水槽で、大人同士でも楽しめます。イルカショーが見られます。福岡市内からもそんなに遠くないので遊びに行ってきました。アシカのショーもあるので日程を確認して訪問するのをおすすめします。リニューアルされてさらによくなりました。ショーはみる価値ありです。駐車場の混雑には注意ですが、お客さんが多いというのは魅力の表れかも。下の子もわかる頃になってきたので久しぶりに行きました。イルカのショーは見ごたえありました。綺麗な水族館です。何度来てもこの水族館は好きです。海の生き物をとても魅力的に見せてくれるし、イルカのショーも迫力満点です。GW中に行ったので、とても混んでいました。ショーは後ろからでしたが、大きな水槽での餌やりは前で見ることが出来ました。リニューアルされてから年間会員に家族４人でなりました。
月１回訪問しても、こども達は全く飽きてません。これからも家族全員で行きます。楽しい水族館で、いつ行っても癒されます。イルカやクジラのショーは、ダイナミックで少々水をあびることもあります。色々と見てまわれて楽しくて子供も凄く喜んでくれました。イルカショーも参加型で楽しめました。何度も行きたくなりますイルカのショーは迫力があり何回いっても楽しめます！
イルカが可愛すぎるので、また行きたいと思います！夜の水族館が開催されていました。
GWなので、人が多いのは覚悟。ちょっとした飲食物を持ち込みました。
16時頃に着いたのですが、以外とゆっくり観て回れました。イルカのショーを待つ間に対岸の福岡の夜景を見ながら買ってきたサンドイッチを食べました。ちょっとしたピクニック気分です。
イルカのショーも17時からと20時からと2回見ることが出来ました。昼と夜では全然雰囲気が違います。
2度見る価値ありですね。子供も初めての体験で
喜んでました。
なかなか難しいとは
思いますが、直接
水族館の魚たちとふれあいが
もてるイベントなり
オプションがあれば
貴重な体験になるかと思います週末に行ったのでたくさんの人で混雑していましたが、子どもはもちろん大人も海の生き物を楽しんで見ることができました。特に人気なのはイルカショーでベンチに座れない程の人で溢れていました。前の方の席は水しぶきがすごかったですがとても素敵なショーでした。ゴールデンウイークは家族連れでたくさんの人でした。イルカのショーはとても迫力があり、感動しました。大きな水槽も癒されます。イルカのショーを見るのが目的で、家族でよく行きます。渋滞を避けていくので早めの時間に出て早めに帰ることが多いです。思ったよりも大きな施設で半日以上楽しめました。ショーもありました。休日に行ったため混雑しており、ショーは後ろ手の見学になってしまい残念でした。ラッコ観覧場所が狭い。アザラシが良く見えるスペースが広い。芝生上でペンギンが幸せそう。全体的な配置が見やすく回りやすい。リニューアルした水族館にいってきました。もっとはやく行きたかったけど、混雑がこわくて今になりました。イルカショーが楽しかったです。もう少しゆっくり見れたらよかったです。船だと片道20分なので電車より早く行けるのと、海の風景を楽しめるのでとても良かったです。イルカショーがとくに人気で、他の水族館よりもイルカの元気良さが違って楽しむことができました。イルカショーが迫力があり、とても楽しく見せていただきました。
全体的に綺麗で気持ちのいい施設でした。
展示の種類も多くとても満足です。
中の食事の施設も充実していました。お弁当を買って食べたのですが、このような施設で買うにはリーズナブルな値段で、とても美味しかったです！
トイレだけすこーし設備が古めなのかな？とは思いましたが、汚いというわけではないです。イルカアシカショーが有名です。また、リュウグウノツカイの標本は一見の価値があります。夏休みシーズンは夜も営業しています。子連れで訪問。改装されて良くなりましたねぇ。イルカショーは、濡れても良い服装で最前列で観ましょう。子供は、かーなり興奮します。でも寒い季節を避けてね。何度か訪れたことがあります。連休中は特に小さい子どもがいる家族連れでいっぱいです。イルカのショーも良かったですが、大きい水槽も迫力があって見応えがあります。連休中に県外から利用しました。かなりの渋滞でしたが、駐車場が沢山あるので流れは良かった方だと思います。
建物は改装されて新しくなってました。イルカのショーがとても楽しめます！入場料も適切だと思います、いろいろと見て回る様なスポットは、たくさんあるのですが中でも巨大な水槽があったのですが数々の魚達に見応えのある水族館に感動しました。リニューアル後初めて行きました。
すごくよかったです！！子供たち大喜びでした。ただ人が多くて、小さい子を連れていたので大変でした‥でも、また来ます！JR海の中道線、海の中道駅を降りてすぐ海岸線に近い水族館
最近リニューアルしたとのこと
施設全体がとてもキレイ、
九州の水族館ではピカイチとのこと
イルカショーも健気、迫力で楽しめますイルカアシカショーが人気です。博多湾が一望できるステージでショーがあります。グッズ売り場もありお土産が買うことができます。イルカのショーは海岸沿いのステージで海と一体化しているようでとっても迫力があって楽しかったです。御家族で楽しめます。幼い頃の思い出の場所です。イルカアシカショーは博多湾を一望できる場所です。イルカのジャンプには驚かされます。イルカのショーは必見でして、目の前の席だと水しぶきがあるので注意が必要ですが、大迫力に良い思い出になりました。イルカ・アシカのショーを見たんですが、とても素晴らしかったのと、その背景ですね、外の海がバックに広がっていたので開放感もあって、眺めもよく、見てるこちらもとても気持ちよかったです。
水族館は何度行っても飽きないし、こんな生き物がいるんだと楽しくなりますね。
彼氏との2人で年甲斐もなくわーわー言いながら楽しませていただきました。
本当にありがとうございました。リニューアルしたようですごく綺麗になっていました！順路も分かりやすく書いていましたが土曜日に行ったためかすごく混雑しており、逆走する人がすごく多くて見にくいでした。
またオリジナルのお土産も売っていました。子供たちが、マリンワールドが大好きなので何度も行っています。美しい色の魚たちや、可愛らしいイルカのショーには癒されます。福岡市中心街から約３０分。博多湾と玄界灘を隔てる海の中道ある水族館。貝殻をモチーフとした建物は半円形のデザインが特徴的。２０１７年４月にリニューアルし見所が増えた。大きなイルカのショーを間近で見れて大満足の子供たち！
ラッコの可愛いご飯の姿にも癒されたり、、家族で楽しめました♪とても綺麗な水族館で生き物もたくさんいて鑑賞しやすいです。お土産コーナーもあって可愛い目の飛び出るキーホルダー買って帰りました。夜の水族館期間のイルカのショーは昼間と違って、大人な雰囲気を楽しめます
内容は昼間とかわりませんが夜景やライトアップがとても綺麗ですとてもゆっくりと見て回ることができました、大きな水族館ではないですが、おすすめです。イルカショーは一見の価値があります。家族連れやカップルに、オススメです。大水槽では時間を忘れて眺めてしまいます。ショーもこどもたちにも、とっても楽しいようです。小さい頃に母と兄と1度だけ行ったことがありましたが、記憶には無く、結婚して旦那と行きました^^
ゆったりしていてデートにも丁度良かったです。
また行きます^^外観もあっさり、入場ゲートもあっさり。
入場してからしばらく水槽もなく、歩くところが多いため、これから始まる！というワクワク感がなかったです。展示方法、順路にもっと工夫が必要かなあと思います。イルカショーも、割と地味目です。イルカ可愛いけど。周辺が広い公園になっているので子連れなんかはいいのかもしれませんが、他の水族館と比べると、大満足！とはならないかなあ。内容も変更されて、よかったです。
レストランの待ち時間が長く大変でした。イルカショーは子供はたいへんっよろこぶでしょう。全体的に水族館なのでゆっくりくつろげた。定時に行われるショーも観れたし満足できました。特に水槽にダイバーが潜ってエサをやるのはとても見応えがありました。大きな水槽の所にゆっくり座って見れる様にシートが置いてありました。
水族館は、小さなお子様の家族が多いので、大変いい事だと思います。久々の水族館です。子連れで行ったことはありますが、老夫婦だけで楽しめるのか？と思ったのですが、結構ゆっくりじっくり見て回りました。アシカ・イルカショーも楽しいですよ。他の水族館ではなかなか見られないラッコの食事する様子はとっても可愛いので、ぜひとも見てほしいポイントです。
水族館はリニューアルしてあるのでトイレもきれいですし、子供・車いすの方なども利用しやすいのではないかと思います。
あと水族館ならではの水・魚たちの臭いがあまりなく、臭いが苦手な人も気にせず楽しめるのではないかと思います。
電車でも行けますが駅から歩くのとJR線の本数が少ないので、子供の方は車の方が楽かなと思います。おおきな水槽にたくさんの種類のおさかなが見れて、感動します。ショーもあり、海をバックに見れます。おみやげコーナーまで一日中たのしめます。すごくオシャレで綺麗な場所でした。
お土産は少し少なかったですが、可愛いものばかりでとても満足です。最近リニューアルしてからはまだ行ってないんですが、イルカのショーが素晴らしいです。
バンドウイルカとカマイルカとクジラに似たコビレコンドウと、三種類のイルカがいるのは珍しいと思います。
最初は普通に見て、次は水槽の中から見ると面白いですよ。かわいいイルカにも会うことができる場所となっています。イルカを見ていると心もどんどんと癒されてきます。イルカショーがおすすめで、大水槽もなかなかきれいです。色んな種類の魚が回ってみれるので子供がいても大丈夫です。九州内の水族館では、一番のお気に入りなので、県外にもかかわらず何度も訪れています。
一つ目のおすすめは、イルカショー。プールが大きいのですごい迫力です。
そして二つ目はラッコ。
いまや、全国８ヶ所の水族館にしか展示してなくて、九州ではここだけ。
可愛いラッコのお食事シーン、可愛くてたまりません。イルカで癒され、とてもいい一日が過ごせました。家族でもカップルでも楽しめるところだと思います。落ち着いた気持ちになりたい時におすすめです。福岡観光の途中で寄りましたが、リニューアルしてとてもきれいな館内と色々なショーなどを見て回ると、かなり時間がかかります。
館内のレストランも良かったです。リニューアルしてから何度か家族で行っています。ゆっくり家族で見てまわれて楽しかったです。イルカのショーは可愛いくて大満足でした。年間パスポート利用で昨年の夏までよく行ってました。リニューアル後もパスポート期間だったので、ラッキー！リニューアル後は、ペンギンがガラス越しでなく、以前よりも身近になり、ずーっと見ていたかった。ひとでとか、触れ合えるところは、子供が何度行っても飽きません！水族館内でも、いろんな魚などに出会えるのでオススメなんですが特にイルカのショーは必見で見応えが充分で迫力あるので子供も喜んでくれました。イルカとアシカのショーが一番人気です。博多湾が見渡せます。JR海の中道駅が近くにあるので車が無くても行けます。リニューアルしてから初めて行きました。
中に入ると滝と緑があり、開放的でリゾートな雰囲気でした。
地下のレストランで食事をしましたが大きなイルカの水槽があり、イルカを見ながら食事が出来るのが子どもも大人も大喜び。値段もリーズナブルなのでまた是非利用したいです。家族でマリンワールドへよく行きます。イルカのショーが子供たちは楽しみです。お魚やイルカたちに癒されます。海の中道にある水族館です。大水槽では大きなサメが悠々と泳いでいたり、イワシの群れが意外と迫力があって見ごたえがありました。イルカのショーがかわいらしくて楽しかったです。当日は太宰府天満宮へ午前中へ行っていたので、マリンワールドへ行くのは午後になりました。
JRとマリンワールドの２つのチケットを一緒に購入するとお得なものがあったので、博多のJRの窓口でチケットを購入して、JRで向かいました。他にもバスなど行き方はあるようです。
途中の駅から単線になり、ちょっと寂れた感じがしたので正直期待していなかったのですが、行ってとても良かったです。
2時間ほどでしたがこの時期は空いていたため、充分回れました。
改装されたのかとても設備が綺麗でした。
階段もありますが、スロープもあったので車椅子の方でも回れるかと思います。
ただ、自身が車椅子ではないため、施設に確認をするとより良いかと思います。
アシカやイルカのショーも見れて大満足でした。
座席には電気カーペットのようなものが敷かれており、ほんのり温かく、気遣いが嬉しく感じました。はじめて行きましたが、館内は綺麗でこじんまりした水族館だなと思いました。イルカのショーのベンチには、電気カーペットが敷かれていて、これには感激しました。楽しい水族館でした。景色も綺麗で、家族連れにもカップルにもオススメです。
ドライブやバイクのツーリングにもオススメです。水族館でも福岡市内では、大きい方と思ったのですが巨大な水槽があるので、いろんな魚に出会えるので夏休みの思い出になりました。イルカがとても可愛かったです。いやされましたよ。また行きたいですねえ。その日は強風。何となく気分がのらなっかたのですが、ショーが始まるとその気持ちも一転。寒さも忘れ、夢中で観ていました。癒しをありがとう。2歳の息子をつれてマリンワールドへ。電車で向かう予定が事故のため電車ストップ、急きょバスで向かいました。電車より時間はかかりましたがいつもとは違う風景に喜んでくれました。マリンワールドに着くとタイミングよくイルカショーが始まり大興奮！そのほかヒトデを触ることができる展示やチンアナゴの展示などひとつひとつ楽しんでくれていました。
ただ、お昼ご飯を食べるところが少なく何か対策をしたほうがよいかもしれません！イルカショーは良い。イルカも可愛らしく、見て触って触れ合える海の動物は子連れには良い所です。一日中楽しめます大きな水槽がありとても見応えがありました。甥っ子ちゃんと一緒に行きましたがとても喜んでました。中のレストランは激混みだったので注意です。コンパクトな水族館ながらも楽しめる工夫が凝らしてあってよかったです。
中でも大きいガラスの水槽はとてもよかったです。福岡を代表する様な水族館と言ってもいいくらい、いろんな魚が居て水槽は、とても広くて家族やカップルでいい思い出になるはずです。水族館でも大きいと思いまして、入場料が少し高い様に感じましたが、1日入れるくらいいろんな魚など見れて家族で素敵な思い出が出来ました。もうすぐ1歳になる子どもと。平日の昼前に到着したときはあまり混んでませんでした。ベビーカーは持ち込みもレンタルもでき、赤ちゃんと一緒に来ている家族も多かったです。この日は寒かったのですが、ショーの観覧席にシートヒーターが敷いてあり、ありがたかったです。
館内は、子どもの目線でも観察ができるように水槽が配してあり、わが子もつかまり立ちで観ていました。
水族館出口では、記念写真を撮ってくれるコーナーも。無料でカードサイズの写真を貰えます。写真撮影時はラッコの被り物やチンアナゴのパペットを貸りられたり、スタッフさんが上手に子どもの笑顔を引き出したりしてくれたので、思いの外良く撮れて、写真たて付きの大きなフォトも買ってしまいました（笑）子どもも、私たち親も楽しめました。もうすぐ1歳になる子どもの水族館デビューで行きました。レストランが混む12時前に昼食。平日でショーの時間帯だったためか、全く混んでおらず。レストランがイルカプールに面しているので水中にいるような感覚になり、子どもも楽しそうにイルカを指差していました。平日に行った為、程よく空いており、スタッフの方も質問しても笑顔で色々説明してくれました。イルカとアシカのショーは外で寒かったですが、とても楽しかったです。
食事する所も水槽の横だったので水族館を満喫でき癒されました。こんなに大きな水族館は珍しいと思います！入り口までまっすぐ続く道があり、その目の先に水族館がある光景は立派でした！福岡での、水族館としては、すごく大きな水族館でしていろんな魚種の魚が見れたり生態を知れて子供にも良い勉強をさせれました。リニューアルされた海の中道に行きました。以前より水槽の種類が増えて、夜のライトアップがあるなどパワーアップしてました。2列目にてイルカのショーを見ることができ、迫力満点！子供たちは勿論、大人の私達も大満足です^ ^
リニューアルされて綺麗になっていました♪イルカのショーがすごく必見なので見応えもあり、水族館としてはすごく大きいので、大迫力の水槽にはいろんな魚も観れてすごくいい夏の思い出になりました。リニューアルされてきれいになり、気持ち新たに訪れました。大きな水槽の迫力もあり、身近に触れることができるコーナーもあるので子どもから大人までみんな楽しめました。水族館がリニューアルされていました。昔もよかったけと、今も館内がキレイでよかったです。館内も駐車場もすごく込んでいました。特に駐車場は大変混んでいて、道路が渋滞していました。あと、入館料もちょっと高め。家族連れにオススメのスポットです。とても広々としていて、イルカのショーなどもあり一日中楽しめます。小さな子供たちはとても喜びます。デートスポットにもオススメです。水族館の中でもすごく広い様に感じました。イルカのショーに大迫力の水槽がありいろんな魚などを見れて感動しました。見応えある水族館！子供も大興奮でした！何よりも初のクジラのショーにびっくり！迫力あるショーで大満足でした！今まで行った水族館の中でイルカショーが最高でした。幼稚園の遠足といっしょになって、ゆっくり見ることができなかったのが残念でしたイルカのショーは、必見で大変大人気のイベントなので見応え充分で前方は水がかかったりもするので子供は楽しんでくれますが着替えが必要かもです。どのコーナーも好きだったけど、やっぱり、イルカを、近くで見れたのが1番でした！！
癒されました〜〜イルカに混じったクジラのショーは迫力がありました。
前の席は水がかかるが楽しめます。
ショーに参加したいなら真ん中位の席でアピールすると指名されやすい？？マリンワールドのイルカのショーは、必見でして大変な大人気で前方の方は水がかかったりするので注意が必要ですが大変な見応えがありオススメです。そんなに広くはないですが、イルカやアシカのショーも観れてくつろげると思います。
時間とお金があれば、バックヤード見学などのコースもあるので楽しめると思います。福岡市動植物園と比較すると。やはりお値段は高いと思うので我が家ではあまり行ってないです。観光の方は博多駅から博多ー香椎、乗り換えで香椎ー海の中道迄JRでの移動が楽なのでお薦めします。乗り換えがスムーズにいけば40分位だと思います。家族と行きましたがきれいでよかったです。イルカショーもすごかったです。天神から車でもそう遠くないです。イルカもいいし、魚類もたくさんいました。２回くらい行きました！
イルカのショーがとても楽しかったですね！
まわりが海なので、景色も素敵ですよ！
かなりのお勧めです(*^-^*)ドライブにも最適で海の中道に行く時のドライブコースにも最適でして、水族館では、特にイルカのショーは必見で見応えがあります。駐車場料金は普通車で520円。10時入りして13時には退館したが、アシカやイルカのショーも満喫できた。子連れは十分楽しめます。本州ではあまり見ることのない魚種もあり、勉強になりがちました。リニューアル直後の混雑は、避けてと思っていたら、もうこんな時期。
平日は、ゆっくりと見ることができます。
特別に広いわけでないが、順路通りに進まず、ショートカットしたり、ショーの時間に振り回されていると、方向感覚を失いそうになります。
それがまたいいのかもしれませんが。
混雑覚悟で、夜間開放時に、一度は訪れてみたいものです。雨でも大丈夫なので良いと思いました。
小さい子供連れにもぴったりで、一日中遊べました。また行きたいです。リニューアルしてから初めて行きましたがとてもよくなっていました。九州の様々な海の生き物を見ることができます。入園すると大迫力の水槽に圧巻されながらも種類もたくさんで家族連れでいろいろと観れて、イルカのショーも大変必見です。近くに海があり、水族館からの眺めもよいです。いろいろな生物がいて、見ててとても楽しめます。子連れに喜んでもらえる企画もあるのでおすすめです。大迫力の水槽にイルカのショーにと一日中居れる場所だなと感じました。デートコースには、ピッタリで晴れてるとなおさらオススメです。水族館でのイベントが充実していて非常に楽しかったです！小さなお子さんも楽しむことができますし、カップルで行くのもおすすめです。週末は混むので平日の夕方がおすすめです。
近くに公園もあるので子供達は大喜びでした。
駐車料金がお高いのがネックです。幸せな気持ちはあなた自身が感じるもの。ここなら絶対ミラクルがおこるはず！普段の人間社会のいろんなものを忘れてあなたが一番大切な方と訪れてみて！愛らしいイルカや様々な水生動物がいます。マリンワールドは混雑していますが、立ち寄りたかったスポットでお勧めの場所です。久しぶりに行ったら、館内がオシャレになってました！
タッチプールは他の水族館の方が私は触れ合いやすくてすきでしたが、クラゲの水槽やチンアナゴの水槽も綺麗で魅力的でした！
ムツゴロウの水槽があり、ここは周りにいる子供達もテンション上がって見てましたよ(^^)
ペンギンのところでは、ペンギンが蝶々を追いかけててなかなか可愛いところが見れました！幼児二人を連れて、初めての水族館でした。イルカショーに感動！小さな子供より、私達夫婦のが楽しんでました。水族館は、ある程度大きくなった方が楽しめそう。。リニューアル後で館内は綺麗で、清潔でした。授乳室も快適でした。家族4人で行きました。
イルカのショーが始まると、子供たちは釘づけになって見ていました。
人も極端に多いわけでもなく、館内もゆっくり見てまわれました。駐車場が広くて便利です。日曜でしたが、簡単に停めれました。イルカショーも参加型で楽しかったです。また行きたいです。すごくリーズナブルな値段でありながら、いろんな魚が見れて子供から大人まで楽しめると思いました。また、イルカのショーは特に必見です。彼氏と夜に行きました
昼間とは全く違う雰囲気でとてもよかったです
また来年も行けたらいいです！！水族館なんて入場料が高いだけでとか思っていましたが、友達に誘われて行ってみたら、とてもきれいだし、かわいいしで楽しく過ごすことができました。8月最終週の平日でしたが、とてもにぎわっていました。
駐車場は遠い場所しか空いてなかったです。
大きくてキレイで、イベントやショーも多いと思いました。
イルカのショーは前の方の席が空いておらず、後ろから見ましたが、高いところで、ステージの向こうの海も見えてよかったです。
レストランも混んでいましたが、スタッフの方が席を確実に案内してくれました。大きな水槽を見ながら食事が楽しめます。
お土産屋さんは小さいですが、かわいい商品がたくさんあって自分用も買いました。博多ふ頭から船で着くときに時間的にちょうどショーの時間だったようで、海側からイルカのジャンプが見られました。
チケット売り場も並んでおらず、シニア料金の設定もありますし、船で行くときに切符売り場で割引券もいただけました。
3世代で楽しめる施設だと思います。
中にはタッチプールもありますし、水面を高い位置にしてあるのでラッコの泳ぐ姿が横からも見えます。背泳ぎ＆水中ターンがかわいかったですよ。
1Fにレストランがありますが、イルカのショー後は大変込みます。そのレストランからは水中のイルカをみることができます。
レストランはお値段もよいですがお味も良かったです。スタッフもきびきびされてますので、混んでいても長く待たされることは無いようでした。イルカショーも見られるのが良いと思いました。
子どももはしゃいで見ていました。
ゆっくり回れて良い思い出になりました。イルカ水槽横のレストラン、SNS映えするような3色わたがし等楽しいものもあり、味、量も申し分なかったです^_^
イルカショー、ベンチにヒーターが敷いてありとても暖かく、細かい気遣いがされているなぁと感心しました。昔行ったきりで久しぶりに行きましたが、リニューアルしてすごく良くなっていました。クラゲの水槽が綺麗でした。イルカショーがすごい。近くで見れて一緒に楽しめることができます。丁度夜の水族館もあっていて日頃見れない魚達を見ることが出来ました。リニューアルされてとっても綺麗になっています！イルカショーやエサやりなど楽しめるものがたくさんあります。夏場は、じゃぶじゃぶ池でずっと遊んで大喜びでした！
他のアスレチックもたくさんあり、朝から晩まで楽しめて最高でした！両親と僕たち夫婦2人、姉夫婦と1歳の姪っ子と行ってきました。
入場料が2200円でＪＡＦ割引で100円引いてもらいました。最大5人までの割引でいしたが、僕と姉が会員だったので全員割引できました。
入ってすぐにイルカショーの時間をチェック。メインですからね。イルカショーはプールの近くで見ないとあんまり良いものでは無いかも。海の中道やシーパラと比べるとギュッとコンパクトでした。
展示自体は楽しめました。姪っ子もテクテク歩きながら楽しんでいたんではないかなぁと思います。
僕的に水族館のメインと思うもうひとつのペンギンもこじんまりとしており、もうちょいかなぁと思いました。子供が水族館が大好きなので何度目かにまたこちらに来ました。渋滞をするので、早い時間に行くことをお勧めします。クラゲがとても綺麗で子供と写真を取りました。イルカのショーも盛り上がりました♪動物園と連日での観光でしたが、どちらも楽しかったです。入園料はやっぱ高めですが、それなりに楽しんで帰ってきたのでよかったです。、マリンワールドにはたくさんの種類の魚がいて見ていて飽きません。やはり一番人気はイルカではないでしょうか。こどもが喜びそうです。イルカのショーは、特に見応えもあるのですごく必見です。ただ、近くだと水をかけられたりもありますのでオススメ出来ないですが楽しめます。ドライブするにも福岡市内から丁度良い距離で行ける水族館です。水族館の中では、イルカのショーが大人気で見る価値あります。福岡市内からちょっと離れていてアクセスは悪かったですが、大きな水族館でとても楽しかったです。海をバックにしたイルカショーが良かったです。イルカやあざらしなどと距離がちかい！本当に大人でもびっくりして興奮しました!ガラスも大きいのである程度の人の多さでも楽しめます。リニューアルオープンしてすごく綺麗になりました。イルカのショーは福岡ならではの内容で旅行で観光する人にもオススメです。
夏休みはよるの水族館もやっています。ほかの新設の水族館にくらべると施設はかなり古いですが、清潔ですしじゅうぶん楽しめますよ。混んでないときもあります。イルカのショーが楽しくて可愛いくて好きです。ただ、往復の渋滞が気になるので、行きも帰りも早い時間がおススメです。イルカをはじめ、たくさんの海の生き物を見ることができて、子どももとても楽しそうでした。また見に行きたいです。リニューアル後に行きました。
中はもちろん綺麗ですがレストランがとても良かったです。子供達もイルカが見えるたびに喜んでました。福岡市内から車30分で行けるスポット。イルカショー、ラッコのえさやり、大水槽でのショーと盛りだくさんで時間のたつのを忘れるほどでした。癒されますよ。旅行で行きましたが、着いたのが午後３時過ぎになってしまいましたが、充分楽しめました。それほど広くないので、小さな子ども連れでも疲れることなく見てまわれました。海近くに、水族館や長めのいい場所があり、家族連れでもデートでも楽しめそうです。水族館はほどほどの広さで充分楽しめます。夏に家族で行きました。
リニューアルしたてでとても綺麗で過ごしやすかったです。
レストランのすぐ隣に大きなイルカの水槽があり、食事しながら泳ぐイルカを見れたのが楽しくて一歳のこどもも喜んでいました。レストランの近くに芝生の広場みたいなところがあり、お日様を浴びながらそこで少し遊んだり休憩出来たのも良かったです。また行きたいです♪子供連れにおすすめのスポットです。
いろんな海の生き物を見ることができ、ショーもやってるのでおすすめです。今年リニューアルオープンしたマリンワールドです。イルカのショーは全国でもレベルが高く、見る価値はありです。館内はバリアフリーで足腰が不自由な方でも安心して楽しむことが出来ます。ただ車で訪れないと電車の本数が少ないので、計画的に動くことが重要だと思います。博多湾をばっくにみるイルカショーはとても良かったです。鯨の参加するショー、ジャンプする姿、初めて見ました。イルカのショーが 可愛くて可愛くて迫力もあり子連れにもオススメだと思います！是非是非またいきたいです！！！ヤフオクドームでナイターでおこなわれる日本シリーズの前に行きました。イルカショー、レベルが高く満足しました。イルカのショーは非常に見応えがありまして、とても楽しめて子供から大人まで楽しめますし、近くですと水がかかるかもしれませんので注意です。リニューアルしてから雰囲気が良くなったと思う ただ週末になると オープンの9時からすでに行列が出来き、10時過ぎには駐車場渋滞が始まってました。行くなら朝一がオススメです！とても綺麗な水族館で半日遊べます。
イオンカードを見せると割引があります。
周りの景色がとてもいいです。
博多の観光の一つに入れるのにいいと思います
電車で行く場合、時間に気をつけてください。
思ったより時間がかかります。とにかく広大な敷地の中に、プール夜や遊具が充実してるので、 一日では遊びきれないくらい 楽しめます。とっても綺麗で、見るものがたくさんあるので2時間くらい十分楽しめました！
イベントもたくさんあるので、退屈することなく、色んなところを回ることができました！
アシカ・イルカショーは、目の前が海なので、開放感たっぷりで感動しました。建物は少し古いような気がしますが、アットホームな感じの水族館です。子どもはもちろん、大人も楽しめます。福岡市内からもそんなに遠くなくて、ドライブしながらには最適な場所でして、特にイルカのショーは必見です。小さい子供から大人までみんなで楽しむことが出来ます。大きな水槽がオススメです。ただ県外から来ると水族館までの道のりが少し遠く感じます。イルカショー!イルカショーを見るのが楽しくて時間をすっかり忘れてしまいます。夏休みには夜の水族館をしていてまた違った雰囲気で楽しいです!カップルにオススメです。さまざまな種類の魚や海中生物を展示している水族館です。イルカが目玉の一つとなっていて、至近距離でみることができます。マリンワールドの水族館は魚がいっぱいで見ていて癒されます！
子供から大人まで楽しめるのでおすすめです！
海ノ中道にはホテルなどもあるので泊りで行くとおすすめす！改修されてから初めて行きました。内部は以前とは大きく変化があり、別の水族館のようでした。メインはイルカとクジラのショー、海獣館、大水槽で、毎日来なければ見飽きません。年間パスポートは三回来れば元が取れます。水族館周りは海なので、水族館帰りなどに海を見ることもできます。また、式場ありのホテルも、293.5万㎡の敷地を誇る公園が隣接。情報誌等にはJR香椎線海ノ中道駅利用の説明が多いですが、天神や博多からでしたら福岡中央郵便局前から出ているバス「マリンワールド海ノ中道」520円乗車が便利です！
西鉄電車、バス、入場券のセット券やマリンワールドと公園セット券、コンビニ前売割引券等もあります！通常は大人2300円、中学生1200円、小学生1000円、幼児600円。マリンワールドのイルカプールが海がバックなので夏などはキラキラして綺麗です！
バス運賃や入場料金は2017.10時点の値段です。
また夏は夜の水族館も開催されています。福岡市内から1時間位で行ける場所としてドライブにもちょうど良くて海もありとても開放的な場所なのでそんな中ですが水族館があり特にイルカのショーは必見です。イルカのショーのパフォーマンスが素敵でした！子どもだけでなく大人もとっても楽しめると思います。また行きたいです！国営公園の中にある水族館。大きな水槽の中には、大小無数の魚が泳いでいます。たくさんの鮫がいたり、海の生物を触れるコーナーがあったり、大人も子供も楽しめる水族館です。イルカがとても懐っこく可愛かったです。ショーは迫力がありオススメ☆触れ合い体験もあり、子どもたちは喜んでいました。福岡市内よりにあるので、アクセスもしやすかったです。イベントが毎時間 どこかであってて 全く飽きることなく楽しめました。飲食も大人のアルコールから 子供のアイスまでイロイロあって 大人も子供も楽しい時間でした。とても大きな水族館で、いろんな生き物を見ることができて良かったです。子どももとても楽しそうで、行って良かったです。リニューアル後初めて行きましたが、水槽がきれいでした。イルカのショーも博多湾が借景になっていて楽しめました。発光の実験も夜ならではでためになりました。館内の場所がいまひとつ分かりにくかった気がしました。イルカ・アシカショーがすてきで特にイルカたちの可愛さと迫力、飼育員さんとのパフォーマンスが素晴らしかった。何度か行ったことがあります。イルカショーやアシカショーは必ず見ます。とても可愛くてホッコリします♪駅も近くにありますし、交通の便もいいのがいいですね。福岡市内からもすごく近場でして行きやすい場所なんで、ドライブコースの一つとしても海が綺麗ですごくオススメの場所です。周辺を海に囲まれ自然豊かな場所にあります。最近リニューアルされて以前よりいろいろなゾーンに分かれて見応えがあります。最大の見どころは、博多湾をバックにアシカ、イルカのショーが目の前で見れます。イルカのショー行ったら是非とも見るべきです。
あとラッコの餌の時間も可愛かったです。
おみやげ物もたくさん種類がありました。リニューアルしてかなりオシャレになっていました。スナメリのミニショーがとってもかわいく、解説をやってくれてとても満足。海の中道海浜公園のそばにある施設なので両方を一日にまわることも可能です。とてもきれいな展示で海の生き物たちに会えます。夜の営業がある日に、初めて娘と旦那さんを連れて行きました。私も初めてでしたが、夜の水族館は昼の水族館と違った魅力があって楽しかったです。また夜の営業がある日に行きたいと思います。駅からあるいてマリンワールドの建物には圧倒されました。こどもたちもなんだこれとはしゃぎっぱなしでした。イルカのショーを見に行きました。
イルカが人懐っこいようで、とても可愛いかったし、ショーはびっくり子供も大喜びでした。福岡には何度も行ってるのに、初めて行けました。
市内からはちょっと遠いけど、電車の本数は沢山有るのでさほど困らず。
イワシのえさやり、イルカ・アシカショー、大水槽から小水槽まで見所沢山。
帰りにバスに乗って、志賀島までちょっと足を伸ばしてみるのもお勧め。小学2年生の時初めて行きました。
今回それ以来行きましたが、とても楽しめました！
うろ覚えですが変わってない所もあり、懐かしかったです。海の中道に行く途中も海が両脇にあり、ドライブするにもすごく行きやすいとこで海風を感じながらとても素敵な場所です。市内よりすぐの水族館だか、内容はしっかりしていてイルカのショーもたのしめる。触れるコーナーもあり子供は楽しめそう。車がないと帰りは電車の本数が少なく注意。幼稚園の遠足でよく使われています。イルカのショーは迫力があり楽しめます。夏場はイルカが水しぶきを客席にかけてくれますよイルカのショーも可愛くて、ウミホタルの発光はかなり綺麗で感動した。夏の夜も涼しげでとてもいい。
全体的に種類も多く、楽しめます。大パノラマの水族館は迫力があるので、子供から大人まで楽しめるので癒しの場所と思いました。入場料がもう少し安かったらなと思いました。水族館には色々行ってますが、ここの水族館は建物も斬新なデザイン、中に入ると展示の仕方も他の水族館とは一味違います。イルカのショーは観客席も巻き込んで盛り上がれますし、子供連れでもとっても楽しめます！ただし、観客席前方の方はものすごく水しぶきが飛ぶので要注意です（笑）夜のイルカショーをしていたので見に行きました。昼とも違って雰囲気も良く、良いショーでした。１日ゆっくりできる施設です。今年は9月30日で終わってしまいましたが、夜の水族館は昼と違って、ロマンチックな雰囲気でした。イルカのショーや大水槽のイワシの群れは夜ならではでした。市街地から離れていますがバス乗り放題で行きました。玄界灘に面しているので非常に気持ちよく、室内では水槽に張り付いて魚に癒されました。リニューアルして行きました。
イルカショーはとても見応えがあります。夏休みは夜まで営業してるので夜のイルカショーはライトアップされてとてもキレイでした。子供も大喜びでした。
レストランもイルカの水槽が見えて雰囲気が良かったです。
メニューも色々あり美味しかったです。マリンワールドに入ってみると中には大パノラマの水族館があり、すごく大きな水族館だなと思いながらもイルカのショーは大変人気で水をかけられながらのショーは大迫力でした。子供も大人も家族みんなで楽しめる綺麗な水族館。イルカショーや様々なイベントもよかった。リニューアルしてますますパワーアップしてるみたいなのでまた行きたいです。イルカにまじって、クジラもショーをしてくれます！水しぶきの迫力がすごいです！そして可愛い☆週末のショーはとても混むので、良い席は早めにとっておいた方が良いです。一回の入場料は高いですが、年間パスポートがお買い得です。一年で3回以上行くならお得ですよ。駐車場の100円割引とかもありますので。生き物たちがとてもかわいいです。
特にイルカはかわいくて癒されます。
ゆっくりと癒されるのでおすすめです。イルカのショーも面白かったし、館内も見応えがありました。
子供もずっとニコニコで、連れてきて良かったです。イルカのショーがあります。
ペンギンが近くで見ることができます。館内がキレイになってとても居心地がいいです。リニューアルしたと聞いたので行ってきました。
チケットは
ウェブで前日までに購入すると
割引価格で帰るのでお得です。
イルカのショーは見ごたえあるのでおすすめです。館内はとても、綺麗です。イルカショーとあしかショーは広いプールで行われて迫力満点です。前の方と海沿いは水がかかるので注意しましょう。冬は海風で寒いので防寒着を持って行にましょう。ショーの場所に、売店があり軽食は購入できますよ！混むので持ち込みをオススメします。ぜひ一度訪れてみてください子どもが好きなので、年間パスポートを購入して年に何度も行っています。リニュウーアルされてきれいになり新鮮です。運が良ければ博多港に停泊している豪華客船にも遭遇できます。
マリンワールドは、イルカショーとレストランがおすすめです。リニューアルしたと聞いて少し経ってから行きました。アザラシに餌をあげれたり玄界灘の海の中を再現した水槽だったり子供目線でもしっかり楽しめる水族館でした？イルカのショーが、とても感動しました。前の方で観ると水しぶきが、飛んできて、少しびっくりしましたが、迫力が、凄かったです。福岡に帰省した際に1歳前の息子を連れて行きました。とても綺麗な水族館でショーもあり楽しめました。中にはレストランもありましたが結構混んでいました。オムツ台や授乳室もありました。友人と福岡観光をした際に訪れました。博多駅から乗り換えもあり迷ったけれど見応えのある水族館でオススメです。リニューアルしてとくに良くなったのはイルカのショーの開放感！ショーを見ながら福岡の風景が見れて、遠くからきた観光客に喜ばれること間違いなし！
ショーはいつも混んでいるので、席は早めにとってたほうがいいです。楽しく見ることができますが、子供連れも多いです！家族で楽しんだりカップで行ったり楽しめる場所ですよ！ドライブするなら海の中道は、すっごくオススメでして到着すると水族館でイルカのショーがあったのですが迫力満点で楽しかったです。色んなショーがあったり、広いので、見処満載です！いちにち、いれます！癒されます！特に、私は、イルカと、アシカのショー、そして、ラッコの餌やりを目当てに行くのですが、久しぶりに行って、変わっているところもあり、又、驚きました。新しくリニューアルしたマリンワールド。朝から行ったがお客さんは多かった！ベビーカーを借りようと思ったがすでに出払っていたので、持参すると良い。イルカショーは20分前から席を取っていたので座ってみることができた。あっと言う間に席が埋まるので早めに席取りすることをオススメ。イルカショーだけでなく色々なイベントを行っているので大人も子どもも飽きることなく楽しめた。そこまであまり広くなくこどもでも十分楽しめる場所です。これだけの施設で入場料が意外と安いのに驚きました誕生日当日に行くとイルカを触って記念撮影する体験が出来ました。現在は無くなってしまったようで残念ですが、イベントも多いですし年間パスポートがかなりお得なので、何度も行きたい水族館です。休日に、子どもたちを連れて行って来ました！家族連れの人たちで、結構こんでいましたが、素敵なお魚もいて珍しかったです。息子の水族館デビューにいきました。肝心の息子は眠くてぐずぐずでしたが、おとなも十分楽しめました。特にフードスペースはイルカを見ながら食べることができてよかった。海の中道にある、きれいな水族館です。特に、イルカのショーがかわいくて迫力あって、お子さまにも大人気です。５歳、３歳のこども２人と来たのですが、２人とも楽しそうに魚を鑑賞していました。水槽のライトアップが綺麗です。日曜日の昼過ぎに行ったので、イルカショーは入りきれず、次の時間で見ました。余裕を持って行った方がいいです。ペンギンが間近で見られるのはとてもいいです。水族館とか動物園とかが好きで旅行先にあるとつい行ってしまいます。ここもイルカのショーを見たりして楽しかったです。ペンギンがすぐ手の届くぐらい近かったです！
新しく改装されて正解です。
イルカショーもご当地ネタを使ってて、観光で来た方には面白いと思います！福岡に引っ越して来る前から、だいっすきな水族館です。最近リニューアルしましたが、更に素敵です！マリンワールドでしか見れないものがたくさんあるので、ぜひ！新しくなって迫力あるお魚たちが見れます。土日はすごく混むので、オープンしてすぐの早い時間か夕方がみやすいです。リニューアル後に行ってきました。
ベビーカーだったのでエレベーターを探すのに手古摺りました。イルカのショーは夏だったので暑かったです。初めて伺いました。
聞いてはいましたが、イルカのショーに二人で大感動。
周りのチビッ子ちゃん達にも負けない大興奮。夏休み中の夜のすいぞくかんに毎年行っています。
夜のショーはアシカはなくいるかのみですが昼間のショーとまた違って楽しいです。
福岡推しないるかのショーは観光に来た方にとてもオススメです。マリンワールド海の中道は、イルカショーがメインで、とても楽しむ事ができました。また、ペンギンとの触れ合えることがよかったです。マリンワールド海の中道は、ペンギンがすごく近くでみることができたので
とてもたのしかったです。子供連れが多いです。いるかのショーがいちばんおすすめです。
近くだとたくさんの水がかかるので、
ずぶぬれになって、たのしかったです。いろんな種類の魚だったり泳いでいて、スケールの大きい水槽に関しては、見応え充分で圧巻される事が多々ありました。初めて行って初めて経験しました。駐車場渋滞。2時間覚悟で行って下さい。早朝に行くか夕方以降が良いかもしれません。9時に橋11時に駐車場でしたよ。魚を観ながら食事ができるフードコートがとても素敵でした。魚を観ながらのんびりと食事ができました。
水族館の中は広く、外にも展示があり、展示も工夫してあって時間をかけてじっくりと過ごしたいと思う水族館でした。子供にイルカを見せてあげたくて行きました。イルカだけでなく沢山のお魚も見れて子供にいい経験をさせてあげれたかなと思います！今年リニューアルオープンしたのて行ってきました。かなりきれいになってびっくりしました。やはりイルカショーはみものです。夜の水族館営業をしていて、イルカショーのバックに夜景が広がり、とてもきれいでした。年に何回か夜遅くまで営業しているときがあり、おすすめです。9月中の土日も夜間営業中です。グルメも充実していて、ローストビーフ丼や自分で焼きながら食べる国産牛鉄板ハンバーグなど、とてもおいしいです。エレベーター内から見る、外洋大水槽も素敵です。福岡の水族館であるマリンワールド！とても綺麗な水族館、また色々とイベントも多いのでデートにもいいですよ！イルカのショーは子供から大人まで楽しめます。
今年リニューアルして、以前行ったことのある方も、また楽しめますよ。新しくなってはじめて、数年ぶりに行きました。駐車場に入るまで30分ほど待ちましたが車を停めてしまえば早かったです。
子供がとても楽しそうでした。個人的にはペンギンとの距離が近くて面白かったです。いろんな種類の魚などを見れて巨大スクリーンがあったりなど一日中楽しめました。また、イルカのショーは見応えがありあまりにも近いと水をかけられるので注意してください。それほど大きな施設ではないですが、十分楽しめます。プールでのショウはなかなかのクオリティーでした。楽しかったです。ちょっと遠いけれど混むのが嫌だから電車で行ったりします。ちょっとした旅行気分でおすすめ。
いろんな生き物がいて楽しかった。大人になっても楽しめる水族館ですよ。リニューアルされてから久しぶりにいきました！九州の海を再現されててとても興味深かったです！水塊も迫力があります！トイレも使いやすくて、イルカショーのアリーナに車椅子専用の席が設けてあり、ゆっくり鑑賞する事ができ子供達も大満足でした。ペンギンもキュートでした！
また別の友人家族誘い連れて行ってあげたいと思いました。定番のイルカショーをはじめ、子供が喜ぶイベントも多く、家族連れにはお勧めです。夏休みはさすがに混雑し、疲れるかも。イワシのエサやりやいわしたいふーんが面白かった。かいじゅう広場も　最初怪獣？って不思議だったのですが、海獣ですねアザラシの水槽に工夫がたくさんあって、とても面白かったです、ペンギンもすごく近くで見ることができて子供も大喜びでした。リニューアルして初めて行きましたが綺麗で良かったです！イルカの水槽を眺めながらのレストランは水族館ならではでとても面白かったです。イルカショーのクオリティーの高さに大満足でした。
今回は夜が見れなかったので、次回観に行きたいと思います。目の前をイルカが泳ぐ新レストランがあり大人気で並んでいたので、あきらめました。次回は是非入りたいです展示内容も一新しています。有明の干潟や漁礁の効用などについて分かりやすく展示されており大水槽では沢山のサメやイワシの群れを堪能できます。外は海獣の展示があり、餌付け体験もできます。上手くすればペンギンも20cmの近さで見ることもできますよ。食事は以前と同じちょっとお高めで、昼時は30〜60分待ちになります。イルカの水槽を眺めながら食べられるのは楽しいですが…。お弁当を持って、イルカとアシカのショーを見るのもいいと思いますよ。イルカショーではクジラも参加します！プールと水族館が大好きな娘。
まず、ホテルのプールで泳いで、着替えて水族館。
イルカの水槽の前で、イルカのカレー♪
翌日は朝からホテルのプールで泳いで、そのままサンシャインプール。２日続けて、「ママ、今日ってサイコーな１日だね」って言ってました。４月にリニューアルされ館内も今まで以上に見所満載です。
イルカショーのステージも博多湾が見渡せて開放感がありました。
７月からは毎年恒例の夜のすいぞくかんが開催されるのでぜひ足を運んでみて下さい。マリンワールドには何度か行ったことがありましたが、リニューアルしたとのことで行ってみました。一部がリニューアルしたのかと思っていましたが全館リニューアルしていて、びっくりでした。
夏休みなので、混んでいましたが、ショーの内容も、館内の雰囲気も大満足でした。また行きたいです。海の中道にあり、ドライブにもちょうど良い場所にあり、イルカとクジラのとアザラシのショーがとても近くで見ることができ、楽しめました。
またレストランがイルカの水槽の真横にある為、食べながら見ることができるところも魅力ですイルカのショーで、トレーナーさんがイルカと一緒に泳いだりとパフォーマンスが楽しかった。アザラシもか可愛かった。少し小さめですが、魚にペンギンにイルカに、一通り楽しめます！チケットはコンビニの前売りで少し安く購入しました。この日ふかなり混んでいて、駐車に入るまでに渋滞していました。リニューアル前に一度、リニューアル後に一度訪れました。
リニューアル後は全く別の施設！？というくらい綺麗にアップグレードしていました。
ちょうどお盆休み期間中だったからですが、車を駐車するまでに１時間を要しました。
出発時間は計画的に。食べ物が少なかった。もう少し、ファーストフード的なものを増やしてほしいです。イルカショーは、よかったです。いろいろと工夫もされており、目玉は少ないものの展示もよかった。混雑していたものの、久しぶりのイルカショーもとても良いと思います。車で行く方が便利ですが、バスやJR、博多埠頭から船で行くことも出来ます。
内容は充実しており、海側にあるイルカプールでは博多湾とともにショーを楽しむことが出来ます。
近くにはプールやホテル、公園なども充実しているので泊まりがけでも楽しめます。いろんなコーナーがあって、ゆっくり回るとじっくり楽しめます！イルカショーすごい！！イルカの頑張りに感激します！！！ぜひぜひ見てもらいたいです！リニューアルして初めて行きました。館内はもちろん綺麗ですが、ラッコがとても可愛いです！！行った際はぜひ見ることをおすすめします。いるかショーも楽しく見学できました。
しかし、暑すぎる！！夏だから仕方無いですが。
観光客多いので、レストランに福岡名物メニューあってもいいかなぁと思いました。ちょうど「夜の水族館」をやっていて、21:00まで開館していました。館内の照明も変わり、よりロマンチックになっていました！抜群のロケーションの中での、イルカショーは大変満足できる内容でした。事前に説明されたとおり、水しぶきが飛んできましたが…それも旅のよい思い出になりました。また来ようと思いましたので、年間パスを家族分購入しました！アザラシとペンギンは近くまで寄って来てくれます(^-^)
可愛い写真がいっぱい撮れますよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓リニューアル後、初めて行きました。
夜の水族館開催中ということで、昼と夜の二回訪れました。
巨大水槽でのお食事タイムやイルカショーは夏休み中だったので人が多かったです。
昼と夜ではイルカショーの内容が若干違うような気がします。
魚たちも昼と夜では様子が違うので二回訪れて良かったと思いました。
ペンギンたちがとても可愛らしかったです。
間近で見られるとは思っていなかったので驚きました。初めて夜の水族館に行きました。
プロジェクションマッピングで、いつもはなんとなく見ている部分もすごく豪華な感じに見えて楽しんできました。
夜とはいえけっこう子連れ客が多いんだなぁと感じました。ショーが面白かったです、再度行きたいと思います。月曜日に行きましたが、結構混んでいました。大水槽のはいい感じでした。初めて行ったのですが、お盆休みということもあり、すごく人が多かったです。イルカのショーは見ごたえありました。老人２人を連れて行きました。２人とも車椅子を借りました。１台５００円で借りられて，返却するときに５００円返してもらえます。平日でしたがすごく混んでいて，駐車場も遠くて連れていくのが大変でした。それでも，イルカやあしかのショーはとても楽しかったようで喜んでくれました。見るところに「車椅子優先席」と書かれているのに，立ち見の人がたくさんいて，最初は全然見えませんでした。それで，次のショーまで場所を確保して見ました。その間、たこ焼きやかき氷を食べました。お店もすごく混でいて，ここも並びました。たこ焼きの味は今一つでしたが，ノンアルコールビールは冷えていておいしかったです。初めて訪問しました。
日本の近海のお魚が中心なのが面白いですね。
サバやイワシの水槽を見て、晩御飯をサバにしたくらい(笑)
この日は、ペンギンがぐったりするほど、非常に暑かったんですが、イイロケーションにあって、楽しかったですね。小学校以来イルカのショーをみました。みどころは大海原を背景にしてみるイルカの大ジャンプ。他の水族館とは違った、景色も楽しめるイルカのショーです！
楽しさもありますが、なにより景色の綺麗さと、イルカの頑張りに感動しました。リニューアルしてちょっと大人向け担った気がします。
小さい頃からずっとある水族館なので、愛着があります。
もう少し交通機関がいきやすいといいのになぁと思います。20年ぶりぐらいに行きました。九州の海にはこんな魚がいるんだなと勉強になります。イルカのショーが良かったです。水族館と言うだけあって御高齢の方からおこさままで幅広くオススメできるスポットだったと思います^_^！8月お盆中に行きました。
車だと一本道しかないので、大混雑、大渋滞になります。福岡県はあまり観光がないので、少し離れた海の中道は親子連れに人気ですが、行きにくい場所にあるので、行くのは１日がかりになります。リニューアルされたので家族で良く行っています。イルカショーとかもあり家族で楽しめます。賑やかで楽しいです。大水槽でダイバーさんが魚の関するクイズを出して、
大人も子どもも楽しめる内容で面白かった…。
祝日だけあって混雑していた。息子と二人で行きました！
展示も子供達でも見れるように、低い目線からも見れるようになってました！
そんなに広くはないですが、コンパクトな分子供が疲れて機嫌が悪くなる前に見終わる事が出来て良かったです(^^)
大きな水槽では、サメが目の前で見れて、歯の並び方や目のするどさなど感動してました(笑)
夏休み限定で写真撮影をしてくれて、小さな卓上カレンダーみたいなのにしてくれる無理サービスをやってました！
二時間位しかいませんでしたが、水族館を周り、お土産も買って、カフェでソフトクリームを食べて...
凄く楽しかったです(^^)イルカとタッチできたり、子供の合図でジャンプをしてくれたりと、イルカと触れ合える水族館です。何と言ってもイルカのショーは見ごたえがありました。親子で楽しめる場所です。リニューアルされてペンギンが近くで観察できるようになりました。
見てるだけで癒されます♪
スタッフの方々も気軽に豆知識を教えて下さるのですごく楽しめました。リニューアルして大人な雰囲気になってました！
レストランはイルカ水槽を見ながら食べれますよ。
子供のハヤシライスが可愛かったです！
イルカとアシカのショーはいつ見ても楽しめますね!!夏休み中なのである程度覚悟して行きましたが炎天下のもと館内も人の熱気でエアコンも効き目が弱く展示をゆっくり見るような雰囲気ではありませんでした。
でもショーは夏ならではの趣向で、イルカ達が観客席に水しぶきをザバザバかけながら泳ぐ様子にとてもハッピーな気持ちになりました!!最後は演技を終えたイルカとクジラがステージに挨拶に来てくれて超可愛かったです。観客席には屋根もあり屋内の熱気より過ごしやすかった気がしました。ただ直射日光の当たる場所もあるので気をつけなければかなり暑いかも!イルカやアシカばかりでなくペンギンやアザラシ、ラッコ等見ているだけで癒される生き物が沢山いたので今度はもう少し人出が落ち着いた季節に行きたいと思いました。今年の４月にリニューアルオープンしました。
やっぱりイルカとアシカのショウーが一番のみどころです。
レストランはイルカが水中で泳いでるのが見れます。
チケットは海の中道海浜公園とのセット券がお得だと思います。夏休みに行きました。開演20分前に駐車場に着きましたが、たくさんの人が来てありました。1番最初のイルカショーを見て、すぐ下のレストランに行ったのでレストランであまり並ばずに入れました。ゆっくりレストランに行ってたら並ばないと行けなかったので良かったと思います。
綺麗になっていて、ペンギンにも間近で見れるし、半日楽しむことが出来ました。リニューアルして初めて行きました。幼い頃に行ったきりだったので楽しみでした。
きれいなのでどこを見るのもワクワク！子どもも大変喜んでいました。人が増えるので夏休み前に。
イルカに癒されました。
甥っ子を連れて行きました。
イルカショーは大人も楽しめました。
急遽ショーに甥っ子が参加することになり忘れられない思い出になりました。以前行った時とまた違って楽しいコーナーがたくさんでした。チケットは、コンビニの端末で前売り券を購入すると割安になってお得です。イルカのショーが見られます
いろんな海をモチーフにしたエリア毎に
水槽が分けられていて、観客目線の水族館かと思いました
最近リニューアルされたようで
また行ってみたいと思います。子供たちと家族旅行でマリンワールド、サンシャインプールに出かけました。リニューアルされていて施設はきれいでとてもよかったです。ただイルカのショーはありきたりかな。食事はローストビーフ丼のコスパ悪しかな。リニューアルしてわりとすぐ行ってきました。展示方法が前とだいぶ変わっていてとても楽しめました。水槽も透明でキラキラしていて魚達がとてもきれいでした。リニューアルされてからのマリンワールドは、楽しさがいっぱい！そこまで大きい水族館な訳ではないけど盛りだくさんです☆年パス買わないなんてもったいないー！こちらは大人も子供も楽しめると思います。イルカのショーはやはり見応えあります。綺麗な魚たちに癒されました。夜まであいているということで行きました。平日で夏休みではありましたがそんなに混雑しておらず、室内なのでとても快適に楽しい時間を過ごすことができました。新しくリニューアルしたばかりでいろんな展示を楽しく見させていただきました。施設が新しくなって、とてもキレイです！水槽も大きくなったのか、人が多くても見えました。水槽が見えるエレベーターもオススメです。宿泊先から出て寄りました。
港なのでコンテナを積んだトラックが多かったですが、博多駅からは大通りで3車線だったので走りやすく、ひらけていて、30分 程だったと思うので近いとおもいました。
水族館でイルカを見ながら軽食を♪
イルカがスイーっと優雅に泳いでる姿を見ながらでしたのでゆっくり出来ました。入り口はいってスグは マツコの知らない世界 水族館編で紹介されていた 荒波を再現した水槽に驚きました！
ここのこと だったんだ！とおもいました(о´∀`о)リニューアルしてすぐ行きました。フードコートのようなスペースが新たに作られており１日満喫できると思いました。初めて行きました！イルカのショーには他では見ない小さいクジラさんも参加してて新鮮でした！イルカもクジラの仲間で大きさで分類してるそうですが。小型のイルカはジャンプ力あるし、バンドウイルカ？は迫力あって色々な個性を見れて楽しかったです。北海道から来たので九州や南の海の生き物の様子なども知れて楽しかったです(^o^)イワシの夜のショーもダイナミックでした！リニューアルしてきれいでした。ペンギンを探したら外になってて、暑そうでした。でも可愛いすがたに癒されました。水族館好きなのでかなり期待して行きました。
夏休みとは言え平日を選んだのですがバスで来ている子供達の団体が多く、人が多くて参りました。
館内は迷路のような感じで一応順路は示されていますが、各イベントに合わせないといけないのでゆっくり見る暇もなくと言ったところです。
アシカショーはとても楽しめました。
イルカショーについては、
イルカたちのテクニックはなかなか素晴らしいですが、ショーとしての進行が今一つでもったいないなと思いました。

夏場の方が海っぽくていい感じではありますがとにかく暑い。
ショーの最中も汗ダラダラでしたし、もう少し涼しいときがいいかもしれません。

ちなみにレストランは行列が出来てていて、着席まで時間がかかり、しかも着席から食事が提供されるまでまた40分程待つことになると説明を受けました。
さすがにそんなことに時間をかけるのも馬鹿らしくさっさと退場して市内へ戻りました。駅から少し歩きましたが、室内なので夏でも大丈夫。
時間ごとにイベントがあるので、予定表を見てどう回るかを考えるのがいいかも。
開始10分前にイルカショー会場へ行くと満席なので、後ろで立ち見(絶対に濡れないからよかった)
アシカ君のショーも可愛くてもっと見たいって思いました。
イルカ君は迫力(水かけ)が凄い。かけられた子供たちはなんだか楽しそうでした。
その後はラッコのもぐもぐタイム。2匹のラブラブ感が可愛すぎました。
名前は知っていましたが、初めて伺いました。

遊ぶところ・見るところがたくさんで大満足です！

また行きます！改装されて初めて行ったが、コンパクトな造りに工夫が感じられる展示で楽しかった。館内でのベビーバギーの使用についてマナー遵守を注意喚起してもらいたい。友人との旅行で行きました。
ライブがメインで空いた時間に観光を。と考えていたのですが、福岡って思った以上に観光地が少ないんです。
２人とも水族館がすきなので、博多駅からは少し距離がありましたが、こちらへ。
行ってほんとに良かったです！イルカショーでとんでるクジラがとてもかわいくて、海獣もたくさんいてとても楽しかったです。お子様連れだけでなく、大人が行くのもオススメな水族館です。
夫婦で水族館が大好きなので、年間パスポートを夫婦で購入し、この一年で４回行きました。
来月５回目に行こうと思っています。
期限が切れちゃう直前ですが。
行く度に違った発見がありますし、春に改装オープンがあって新鮮なマリンワールドを先月楽しみました。
サメのたくさんいる大きな水槽の前では何時間でもボーっとできそうです。

良かった点・・イルカのショーは良かった。
悪かった点・・他がもう少しインパクトがほしい。
２〜３時間を過ごすにはちょうどいい。ただ博多から遠いので、時間がかかる。外洋大水槽の前に座っていると、時間が経つのを忘れてしまいます。
ショーがすごかったです。イルカに乗ってサーフィンなんて憧れちゃいます。次々に大技を披露するので目を離さないようにしないといけません。濡れたい人は是非前の方の席へ。後ろは全く濡れません。
案内図・順路がわかりにくいので、少し迷ってしまいました。建物は少し古いけど、水族館自体は大きくてすごく良かったです。イルカショーも長く楽しめたし、たまたま誕生日月で商品券【割引券】もらいました。水族館でお土産を買う時に使いました。まさか博多の水族館で、海をバックにショーが見れるとは思ってなかったので、感動でした。敷地も広く開放感あって良かったです。リニューアルオープンして行きました。規模はそこまで変わってはいませんが、イルカとアシカのショーが以前より近くに感じられて、楽しかったです。リニューアルして初めて行ってきましたが、イルカのショーもイルカとの距離が近くなり、水しぶきの迫力もあり、とても楽しめました。館内はリニューアルされたようでとても綺麗でしたし、海に面した場所にありイルカのショーも力が入っていて見に行って良かったです！ぜひまた行きたいです。一泊旅行でしたが　ぷーるもあり　皆で泳ぎ楽しみました。食事も美味しく頂きました。また今年も行きたいですリニューアルオープンされて、さらに魅力的になりました。鉄板のいるかショーがやはり、一番人気ですよね！子連れにおすすめのスポットです。
いろんな海の生き物を見ることができるので、子供が喜ぶこと間違いなしです。いつも仕事中は緊張しっぱなしの毎日をしてるけど、この水族館に行って、いつもの緊張感を全て解放でき、気分転換を図ることができ、癒されました。
気分転換や癒されたいときはお勧めです。
博多湾をバックに繰り広げられるイルカショーが、なんといっても、一番の醍醐味です。展示も見事に工夫されています。可愛いイルカちゃんたちも出迎えてくれて、子どもも大人も笑顔になって帰ることが出来る楽しい場所で良かったです！早朝一番の便で今回は福岡空港に着いたため、宿泊まで一日たっぷりありました。海が見たかったので海の中道へ。関東と違い全然きれいな海が見えました。生まれて初めてイルカショーを見ました！可愛くてとっても癒された！！！海沿いでドライブを楽しみながら行けるのでとてもいいと思う4月に水族館が再開しました。
イルカショーやラッコ、アシカ等見どころは満載です。
こちらはバスや電車で来れますが、船で来るのもクルーズ気分で楽しいです。
さすがに水族館だけでは１日も過ごせないので、海浜公園にも寄られても良いかも。海の中道をずーっと進んでいきます。海に面していて開放感がすごいです。魚やイルカが美しいのはもちろんですが、景色も美しいので、周りの海浜公園込みで一日過ごせます。今年リニューアルしました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
イルカショーのステージも変わっています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓水族館は天候に左右されないので、家族でのレジャーにはぴったり！
３歳の息子も大きな水槽を見てはしゃいでいました。きれいにリニューアルされててよかったですが、見学の順路に混乱しました。もう少しわかりやすいと最高です。いるかショーの場所でお弁当は、、、、遠足はわかりますが、、、。イルカのショーが、最高に楽しかったです。こどもたちの笑顔が最高ですね。ちょっと水がかかりましたが、楽しいショーでした九州でもかなり大きい水族館だと思います。イルカはとても大きく息子も見入っていました。1日じゃ足りないくらいです。博多駅から電車に乗って行きましたが、イルカのショーがとっても楽しかったです。博多の夜を対岸から見ることができる場所です久々の水族館楽しめました。新しくなっていてびっくりでした。ショーもあるし、とても楽しめました。また行きたいです。改装して初めての水族館で、入口も広く開放的になっていました。
イルカのショーは福岡の魅力をテーマにしたショーでとても良かったと思います。
また、ペンギンはとても近くに感じることができ、子供達がとても喜んでいました。館内展示の工夫は勿論、各種ショーの内容も充実していて、特にイルカ・アシカショーはトークや音響での盛り上げも楽しく、工夫や努力・意気込み・頑張りが伝わって来てエンディングのイルカの集団演技や連続技披露には感動してウルッと来る程素晴らしいものでした。他にもレストランメニューも悪くないし、間近で見れるペンギンやかいじゅうアイランドでの餌やりも本当に楽しめました♪♪「行って本当に良かった！ありがとう！また行きたい♪」と言える施設でした。赤ちゃん連れで行きました。
平日に行きました。リニューアルオープン直後で、結構お客さんがいました。アシカのショーが水槽の向こう側でやっていたのが、手前でするように変わっていて、よく見えるようになってよかったです！レストランのハンバーグがとっても美味しかったです(*^^*)先日リニューアルをして、更に素敵な水族館になりました！！マリンワールドでしか見れない水槽、とてもオススメですこじんまりとした水族館で、１時間ほどで大体見て回ることができました。ファミリーよりもカップルがたくさんいて、どちらかというとカップルに向いている気がします。初めて行く水族館にとてもわくわくして行きました。子供も大人も大はしゃぎでした。海の生き物たちに癒されました。リニューアルして初めて行きましたが、最初から最後までテンポ良く色々な芸が見られたのでイルカショーがとても良かったです。
福岡にある水族館のマリンワールド海の中道！イルカが特に可愛いです！福岡に行ったときはぜひ行ってみてください！リニューアルオープンの日に行きました♪
なかなかの人でしたが、とても楽しく過ごすことができました。中にあるカフェもおしゃれでしたよ。リニューアルして初めていきました。
リニューアルしている箇所とそのままの箇所とありましたが、イルカショーも変わっててとても楽しめました。
私は偶然イルカショーの練習に立ち会えてより近くで見ることが出来ました。
オープンして日にち経ちますがとても混雑していましたので、早目の出発をオススメします。行くまで観光スポットと言えるものは何もなく不安になりましたが、行ってみると景色も良くて満足しました。３時頃に行きましたが、そんなに混んでなくゆっくりと見てまわれたと思います。せっかく行くのであれば、アシカやイルカショーの時間に合わせて行くのがいいかと思います。
思っていたほど大きくはありませんでしたが、満足できました。リニューアルオープンしたので気になって行ってみました。エントランスからとてもキレイで明るい雰囲気でした。館内も全体的にとても見やすく良かったです。新しくリニューアルされ、展示も見やすくなってます。海の中にいるかのようなフワフワした感じで楽しいです。中のレストランも意外と美味しくなっていました！リニューアルして初めてｙましたが、チケット購入や入場までに一時間かかるので気軽にはいけないです。１日中いられる方は是非いってみたらと思います。今回リニューアルオープンされて
より一層楽しく見る事も出来、待ちに待った甲斐がありました。

イルカショーも昔から変わらず楽しかったです。充実していて楽しいのです。でも、まあ、わかっていたことなのですが、休日だったので超混雑していました。行くまでの道からすでに混雑、ショーもレストランも大変なことに。平日がいいかな。最近リニューアルオープンした、マリンワールドです。オススメスポットであり、とても楽しめました。大満足でした。可愛いお魚が沢山！暑い日に行きましたがクーラーが効いてて快適。チンアナゴなどの小さな生き物から大きなイルカ…たくさんの可愛いお魚達を見て楽しむことができました。平日に行ったのでスムーズに見れた事もラッキーです。４月にリニューアルされてイルカショーなども新しくなっています。
家族で楽しめで景観もとってもいいです。2017年4月にリニューアルオープンしたマリンワールド。
入ってすぐが広々とした空間になっていて、とても明るく開放的です。

メジャーな生物はもちろん、むつごろうやワラズボといった有明海の生物なども展示されており、長時間楽しめます。

イルカとアシカのショーは、どんたくや太宰府天満宮など福岡をテーマにした内容で、他では味わえない楽しい時間でした。

ペンギンやあざらしもかなり至近距離で見ることができます。
お子様にもカップルにもとてもオススメです。最近改装したそうですが
その前に伺いましたが、結構水槽もたくさんおさかなやイルカショー、アトラクションも楽しかったです。
改装のあとは水槽がかなり近くで見られるようになったとのことです。GW中だったのですごい人混みでしたが、イルカショーは子供より大人の私がギャーギャー騒ぐ程大興奮でした
スタッフの説明の際の笑顔がとても素敵で見ているこっちまで笑顔になりました！リニューアルされたので家族で楽しんできました。可愛い作りになっていて楽しかったです。イルカショーも良かったですりっちもよくかなりいきやすくておすすめ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))とても魚たちがかわいかったですよお。福岡市内から離れてましたが、非常に緑が多くてゆったりと水族館の中で楽しめました。中でもイルカのショーは必見でしたよ。福岡市東区にある、マリンワールド海の中道です。デートでもおすすめの場所だと思います。帰り道は隣接している、フェリーでふ頭まで行けますよ。これまで、福岡には4回ほど旅行で行っているが、毎回かかさず足を運ぶのがマリーンワールド。イルカ、アシカのショーが断トツに良い。何度見ても飽きない。夜のイルカショーは初めてでとても良かったです。感動しました。他にもたくさんの動物に会えて楽しかったです。マリンワールド、リニューアルされて初めて行ってきましたが、とにかくたどり着くまでに渋滞してました。ですが、イルカショーのプール周りがとても見やすくなってて良かったです。マリンワールド海の中道は、福岡市内にある大きな水族館です。雨の日でも気にすることなくレジャーを楽しめる施設です。食事スペースなどがとても混むので何か軽食でも持っていったら良いと思います。イルカショーとソフトクリームがお勧めです。リニューアルオープンとは知らず
リニューアル後の初の日曜日に行きました♪
入口で記念品を頂けラッキーでしたヾ(●´∇｀●)ﾉ
外国人観光客も多く混雑していました。
朝の9時前には到着するように行きました！リニューアルしたので家族で行ってきました。家族連れがかなりいました。イルカショーも参加型で楽しかったです。リニューアルしてとても綺麗でオシャレになっていました！
ご年配から子どもまで楽しめてとても良かったです！ゴールデンウイーク中に行ったので、ナイトもやってた。
ナイトになると照明が暗くなるので少し見ずらかった。
イルカショー、凄すぎでした。トレーナー（？）の方と一緒にイルカと泳ぐのはもう、
おーーー！！！！としか言えなかった。イルカショーは夜の博多の海をバックに開催されていて、とてもキレイでした！
館内は夜という事もあり、あまりお子さんはいなかったので、デートでもおすすめです！
帰りは隣接している、フェリーでふ頭まで行けるので観光にも最適でした。初めてのデートで来たので思い出の場所です。そんな思い出の場所に家族で来ました。たくさん動物がいて楽しかったです。子供たちを連れて行きました。イルカショーとラッコの餌やりを見ました。ラッコさんが水槽ごしに近寄ってきてくれ大満足でした。レゲエのイベントで利用しました。
気持ちが良く、ウォーキングコースにも最適です。
オススメスポット！また行きたいな。福岡のデートスポットのひとつです。イルカのプールはとても広く大迫力があります。アザラシもとてもかわいかったです。春休みに行ったので多くのお客さんで混んでいました。かわいいお魚たちに癒されました。また行きたいです。以前の面影はほぼなく、何度も来ている人も新鮮味を覚えるかと思います。
ペンギンの丘は、タイミングによっては手すりの手前にペンギンが来てくれたりと個人的におすすめのスポットです。以前よりも動物たちとの距離が近くなったように思います。リニューアルされたということで、また、ゴールデンウィークというこもあり人が多かったです。夜の水族館が楽しかったです。とても人気の水族館です！！イルカがかわいいです！触れ合えるイベントなどもあり、お子様連れの方にもオススメです水族館に行きたくなったときにふらりと出かけます。
安定のイルカショー、オーソドックスな感じが見ていて安心します。
あー、こんな感じだったなー、と前来た時を思い出して楽しんでいます。
また近々行きたいなあ。
色々な魚がいるので子どもが喜ぶこと間違いなしです(^-^)
期間限定で夜も営業しているのでカップルのデートにオススメです☆リニューアルされたので家族で行ってきました。駐車場も広くて便利です。イルカのショーは参加型で楽しめると思います。リニューアルしてからはまだ行っていませんが、以前は子どもたちの大好きなところでした。迫力もありショーもとても楽しめました。おみやげ選びも楽しかったです。かわいいイルカにあえました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))おすすめですねえ。りっちのよい場所ですよお！リニューアルされたばかりでした。
いるかショーが今まで見た中で一番よかったです。
たくさんのいるかがいました。スロープやエレベーターがあり、ベビーカーでも問題なく過ごせました。
子ども連れでも快適に遊べるのでとてもよかったです。福岡といえばこちらの水族館。イルカちゃんが、とってもかわいいです！！イベントもたくさんあるので、調べてから行かれてもいいと思います。とてもオススメの水族館です。夏は夜にも入場でき、普段とは違う魚の様子を見ることができます。カップルにも家族連れにも楽しめます。平日に行ったので比較的ゆっくり見る事ができました。暑い日でしたが中はクーラーが効いてて快適。可愛いお魚から迫力ある魚まで色々な海の生き物を楽しむ事ができました。福岡県では大きなマリン水族館です。さまざまな海の生き物がいて、見応えがありながい時間楽しめることが出来ます。ベビーカーでも全て回れるようにスロープ、エレベーターが充実しており、授乳室はもちろんお手洗いも各所に設けられているので、おむつ替えや授乳の為にあたふたするくとなく楽しめました。
施設も、広すぎず狭すぎず、小さな子供を連れていても飽きる前に見終えられるので安心です。
ショーの時間も、様々なショーの開始時間がとても良い間隔で組まれているので、施設をまわりながらショーを観て…と出来るので楽しめます。イルカショーはスタッフさんとイルカのやりとりがとても面白かったです、イルカの曲芸には感激しました。
一番前は水しぶきがすごいので濡れたくないひとは注意です海の中道水族館も楽しかったですが、行くまでの道のりも景色が綺麗で良かったです。志賀島にも近いので、帰りに寄って帰りました。5歳の双子ちゃんがいる友人と行きました！ あざらし&イルカショーが面白かったです。1日のうち、何回かショーがありますが、朝イチが比較的空いていてお薦めです。欲を言えば、レストランがもう少し多ければいいかもしれないです。子供の頃からマリンワールドすごく好きでよくいきます！イルカショーが屋外で行われるため、雨や強風のときは見るのが大変です！隣にホテルもあって小さい子がいても気軽にいけます。お子さん連れの方も安心して遊べることができるスポットになりますよ。空調が、しっかりきいていて気持ちがよいです。リニューアル前に行きました。イルカのショーは子どもも大人も楽しめます。お土産もたくさんあり、選ぶのが楽しかったです。リニューアルして2日目に行きました。とても綺麗になってて、ショーでは福岡のことが盛り沢山表現されてました。子供も大喜びでした。館内とても綺麗に清掃されているので、気持ちがよいです。空調もきいているので、ゆっくり見ることが出来ました。マリンワールド海の中道は、いろんな生き物を見ることができる水族館です。
子供が満足すること間違いなしなのでおすすめです。雨でも暑い日でも家族で楽しめます。子供達はたくさんの水槽に喜んでたくさん走り回っていました。お土産と食事もとれます。イルカのショーは飼育員さんとのパフォーマンスが圧巻でした！
地元アーティストの曲なども流れて楽しめました！
館内もリニューアルしたばかりでキレイだしひとつひとつ楽しめました！とても綺麗なマリンワールド海の中道！たくさんの人で賑わっております！デートにもいいんじゃないでしょうか、オススメです！福岡の都心部からやや離れた場所にあり、遠いかなと思いましたが海を眺めていたらすぐに着きました。たくさんの動物が居てお客さんも多かったです。期間限定で夜の水族館もやってるみたいなのでまた行きたいです、施設は古いですが、待ち時間もなく人も多くないのでゆったりデートできると思います。レストランがオススメです。最近リニューアルしたので子供を連れて行ってきました。イルカショーも参加型で賑やかな感じで盛り上がってました。改装されて早速いってきました！
すごい綺麗になっているー。
前よりも九州自体をフューチャーした作りになっていて、さらに魅力的になっています。規模はそんなに大きくはないけれど、イルカのショーなどもあり、海も見えるのでとても楽しめると思います。最近のリニューアル後は行っていませんが、リニューアル前でも十分楽しむ事ができます。
週末や連休にはお客さんでごった返しているので、出来れば平日の方がゆっくり楽しめると思います。
授乳室やオムツ台もあるので、小さなお子様連れでも安心して楽しめます！子どもの夏休みの思い出にと行きました！夏休み中でもあってとにかく人が多かったです！でもアシカショーや餌やりなど、家族みんなで楽しめました☆水族館があり、大パノラマの水族館にはいろんな魚などが泳いでおり、幅広い年代で楽しめると思いましたので、また行きたいです。九州各地の生態系が再現されているコーナーをはじめ、エントランスから期待を裏切りません！リニューアル前との違いもドキドキ感で楽しめます！福岡市中心街から約30分の場所にあります。福岡市民の人であれば１度は来たことがあると思います。観光にもとてもいいです。マリンワールド海の中道は、小さな子供から大人まで楽しめるスポットです。雨の日や風が強い日でも気にすることなく遊べるが嬉しい。公園は広くて、子供がとても楽しんでいた。水族館もそれなりに充実している。食事は普通のテイクアウトですが、持ち込みも大丈夫だと思います。かわいい海の生き物に癒されるところです。特に夏は人気が高くて人も多いかな。グッズもかわいいのでたくさん買ってしまいました。
でもいい思い出になりましたよ。休日には子供とお弁当を持って行ってます。
駐車場も広いし、公園でレンタル自転車もあります。
動物にもふれあえます。
とにかく広いし1日遊べます。子どもたちが行きたがっていたので、中に入るとすごく喜んでいました。大水槽やイルカショーが一番楽しかったようです。館内も広くてトイレなども綺麗でした。また行きたいと思います。デートの定番といえば、マリンワールドですね！
数え切れないくらい行きました…
リニューアルされるのでとても楽しみです！
ラッコがいるのですが、日本では珍しいそうです。知りませんでしたが……４歳になったばかりの孫と娘と3人で遊びにきましたが、
レンタル自転車をかり、思う存分楽しめました。
桜が満開でチューリップも満開で、本当に心癒されました。
孫は、広い園内で自転車の練習をすることが
でき大喜び弟でした。ちょうど良い規模の水族館です。小さい子供を連れて行きましたが、人も多すぎず、ゆったりと見て回れました。ちょうどゆるキャラも来ていましたよ。リニューアルオープン前に行きました。イルカショーですが、クジラばかり見てしまいました。カップルでも親子連れでも楽しめます。子どもも大人も楽しめる水族館。生き物の様子が間近に見られるし、回りの海や松原などの景色も最高。車がなくても電車でも行ける。市内から船も出ている。雨の日でもぬれずにデートを楽しむことができます。また４月からリニューアルオープンするのでとても楽しみにしています。福岡市内からリゾート気分を味わいたくて海の中道に行きました。特にマリンワールドはイルカショーがあったり魚が多くて大好きになりました。休日にマリンワールドに行ってきました。やはり休止ともなると家族づれのお客さんがたくさんいます。今度は平日に行きたいです。可愛いお魚がたくさんいて楽しい水族館です。家族連れに人気があります。広さもちょうどいい感じでしたよ！いつも色んなイベントをしています。水族館が好きな私はよく訪れるのですが、1番大きい水族館の前はオススメです！水族館といえばマリンワールド！もう間も無くリニューアルオープンですね。４月１２日からみたいです。もともと素敵な施設だったのにどう変わるのか見所です。マリンワールド海の中道では、たくさんの珍しいお魚に出会えます。改装後の姿がとっても楽しみです。雨の日でも遊べるからうれしい。あともう少しで、リニューアルオープンです！家族で楽しみにしています。可愛らしいイルカショーが見られますよ。福岡市内からも車ですぐなのでドライブがてら夏に行くことが多いです。海の中道にあるので近くの海の景色も綺麗。イルカやアシカのショーが毎回かわいいです。家族ずれでもカップルでも友人同士でも楽しめる場所です。緑も多いのでリラックスできて、1日楽しめます♪私はデートで行った相手が失敗でしたが（笑）、相手がよければもりあがって素敵な1日になると思いますよ♪久しぶりに行きました。子供はいついっても喜びます。展示してあるものも多く、一度は行ってみていいとおもいます。お土産もたくさんあります。駐車場から少し歩きます。中は広々としていて、子供だけではなく大人もすごく楽しめる場所だと思いました。イルカのショーなど様々なイベントがあり楽しむことが出来ました！みなさんもぜひ行ってみてください！私もまた行きたいです。いつも旅行に行くと、その先々で水族館や動物園に立ち寄るようにしています。私たちが行ったのは平日だったので、そこまで混んでおらず、良かったです。イルカは、とっても賢くて頭がいいです。いろいろな芸をみせてくれます。水しぶきがとんでくることもありますが、みなさん喜んでいます。楽しかったです。何度行ってもイルカちゃん達のショーは最高です！感動★
ショー見ながら飲食も出来るし、初めに見てぐるっと回って更に日暮れにもう一度…また違った雰囲気で素敵でした！イベントも多く、イルカショーやいわしの大群は子どもも大喜びでした！入り口を入ってすぐ授乳室があったので、利用させてもらいました。また行きたいです！！子どもの水族館デビューで行きました。入場料は高めですがショーなど楽しめました。他のイベントなどと重なると駐車場探しが大変です。九州内の水族館の中でも、オリジナル感にあふれているところが気に入っています。種類が豊富なのはもちろん、大きな水槽の前で、みんなが地面にペタッと座って、幻想的な魚の泳ぎを見たり、餌やりの様子を見せたり、子供から大人まで楽しめます。そして私の１番のおすすめはイルカショー。広々としたプールで、何頭ものイルカが繰り広げるダイナミックなショーは圧巻です！思わず「お〜」と声を上げたくなる感動、子供に戻ったようなワクワク感、是非体験して欲しいです。割引き入場券を貰ったので、旦那と行きました。旦那さんがちょうど誕生日の月だったので入り口で申告したら、はがきをいただきました。確かこれで色々特典を貰えたと思います。すごく自然がいっぱいでして、アクセスがとてもしやすくて水族館もあるので、家族連れやカップルで賑わってました。一番の見どころは、イワシの魚群行動とサメが共存して泳いでいる一番大きな水槽です。
また知りませんでしたが、日本で一番サメを保有・展示しているとか…
その他、アザラシも愛嬌があり可愛かった！
バックヤードツアーなどの企画も多く、子どもから大人まで1日いても充分楽しめる施設です。とてもかわいいあざらしがお待ちかねです*\(^o^)/*すごくいいですよ！おすすめですね！(^_^;)せっかく、電車に乗って行ったのに
改装中で入れなくて、公園を散歩して終わり
しっかりとホームページを見ればよかった。マリンワールド海の中道は、現在改装中ですが、改装後の姿もとっても楽しみです。雨や風が強い日でも気にすることなく楽しめる水族館。福岡まで行って、わざわざ水族館？と思いましたが、私達は旅行先で結構動物園や植物園に行くので、マリンワールドも行ってみました。普通でした(笑)年に1回は行くお気に入りの水族館です。カップルでも親子連れでも楽しめること間違いなしです。特にイルカのショーがありとっても賢くて可愛いです。お土産も充実していてオススメの場所です。イルカショーやアシカショーが行われていました。また、レストランや、お土産屋さんなどもあり、飽きません。ずいぶん前に家族で行きました。
ナポレオンフィッシュの大きさが迫力で子供たちと楽しめました。また行きたいです。西日本では最大級の水族館です。お魚をみるのも楽しみですが、やはり人間って水が好きなんですよね。たまにですが、無性に水族館に行きたくなります。りっちもよくておすすめです*\(^o^)/*かわいいアザラシもいてこづれのかたもたくさんいまふよ*\(^o^)/*おすすめですね。福岡県に旅行に行った時に訪問してきましたが、なかなか普段味わえないような空間作りをしているなぁと思いました。行くたびにアシカ　イルカのショーが進化していて　子供も大喜びで盛り上がりました　海辺の近くなので散歩もいいです。リニューアルのために一時閉館ときいて、ひさしぶりに一人で来ました。イルカやアシカショーが面白かったです。とても大好きな場所です(^ ^)かなり大きな水族館です！1番大きな水槽は迫力があって、ずーーっとその前で1日過ごせますwマリンワールド海の中道は、小さいころから何度も訪れた場所です。福岡市内からほど近い距離にあり、屋内型の水族館。アシカとイルカのショーを見たくて行きました。次々にイルカが繰り出す技に、ほれぼれしました。可愛いかったです。館内には大きな水槽があり、そこでたくさんのお魚さん達を見ることができます。
イルカのショーもあるので、お子さんもカップルも楽しめると思います。色々な海洋生物を見ることができ、大変オススメな観光スポットです。海の中道を訪れたら必ず立ち寄ることをオススメしたいです。とても綺麗な水族館でイルカのショーもあり珍しい魚も沢山います。春にはリニューアルオープンだそうで待ち遠しいです。魚もいっぱいいますが、イルカのショーもあったりして、色々と見るものがあるので、水族館が好きな方にはお勧めです。1年に、数回は家族でいってます。アザラシに餌やりやイルカのショーなど色々楽しめます。あと、やはり、大パノラマ水槽が素敵ですよ。楽しいです。なんと言ってもイルカのショーは最高！
前列に座れば水しぶきが飛んできて、大人も子どももはしゃげると思います！福岡に唯一ある水族館で人気のスポットです。土日だと結構人がいっぱいいますが、平日だと空いていました。イルカのショーが楽しかったです。１月の福岡旅行の時にと期待していたのですが、あいにくマサカの閉館中で悲しい思いをしてしまいました。。。近くに大きな公園もあり
家族連れには凄くオススメです。
最近は交通渋滞も緩和されてます。
水族館もそれなりに楽しめます。福岡で唯一？の水族館。家族連れやカップルがたくさんで賑わっていました。イルカショーも魅力です。今は改装中でリニューアルオープンが楽しみです。水族館が好きなので行ってみました。とても可愛い海の動物たちがたくさん見れました。中でもイルカとラッコとペンギンに癒されました。やはり水族館といえば、デートですよね！
海の中道は、巨大水槽があり、とても雰囲気も素敵です♪家族連れもかなり多いです。イルカやアシカのショーは、いつ見てもテンション上がります♪かなり広くて魚たちも
たくさんいて子供も大喜びしてました！
イルカーショーも迫力があって
私たちも楽しめました！！博多駅からは離れますが電車移動の際、色々な景色が楽しめます。水族館や公園などあり、気分よくお散歩ができそうです。
水族館も色々な種類の魚や動物が見れ、海をバックにしてのショーは素敵な思い出になります。小さな子どもを連れて行くのにとても楽しいです。
一日居ても、飽きません。アシカノショーやイルカノショーも有り、ラッコのえさやりも見れます。
イルカノショーでは前方のかたは水がかかるときがあります。すごーく楽しいショーですよ。私のおすすめはイルカショーとラッコのショーです。飼育員さんが楽しく生態説明してくれながらショーを観ることができ、子どもたちも喜んでいました。場所的に私は車で行くのですが、学校や保育園などの遠足でも度々行くことがあります。子供の頃から水族館といえばマリンワールドですね！数年前から始まった夜の水族館がとてもお気に入りです♪ですが最近はお客さんが増え、特に子供連れのご家族の方が増えましたね！子供達が騒ぎまくって鑑賞どころではありません。走り回る叫ぶ、床に寝転がる…おかまいなし(･･;)デートにはゆっくり出来ず不向きかも？でもリニューアル楽しみにしてます♪夏に、初めて息子を連れて水族館に行きました。
イルカのショーに歓声をあげる息子が微笑ましく、また来年も連れてこようと思いました。親戚の小さな子供たちを連れて行ってみましたが、きれいな海の生き物に喜んでいましたし、イルカショーも楽しめました。子供がとっても喜びました。イルカショーはとっても楽しいです。いろんな仕掛けもあって楽しめます。家族で楽しめます！魚のたくさん泳いでいて
子供がかなり喜んでました！
イルカーショーも迫力満点で
凄かったです！！！子連れにもオススメですが、イルカやあしかのショーなどは大人が見ても楽しめるように演出してありお客さんもたくさんいました。期間限定で開催される夜の水族館もまた昼間とは違って素敵ですよ。博多中心部からバスや鉄道でアクセスできる大型の水族館です。展示も迫力があり、海獣のショーも楽しめます。イルカショーが人気でショーがある時間に合わせて行くようにしています。子どもはショー以外でも海の生き物を見て回るのがとても楽しかったらしく2時間以上滞在しました。子供がマリンワールド大好きでよく行っていました！イルカショーが迫力満点で、くじらもイルカと混じって一緒ショーをしてくれます。福岡県観光でマリンワールドに立ち寄りました。イベントも盛りだくさんでイルカやアシカのショーなどオリジナリティがあってとても面白かったです。でも、一番は巨大なパノラマ水槽を優雅に泳いでいる魚達をただ眺めているだけでとても癒されたことです。子供のバス遠足で行ってきました。いろんな魚がいて子供もとても喜んでいました。私自身も小さい頃から行っていて、親子で楽しめました。来年春まで、リニューアルのため、一時的に閉館するときいて、立ち寄らせていただきました。いるかが可愛かったです。マリンワールド海の中道は楽しい水族館です。
一番のおすすめはなんといってもイルカショーだと思っています。マリンワールドは、イルカも可愛いけど、クラゲの種類がたくさんいて、幻想的でした。ただ、今は、2017年4月まで、リニューアルの為閉館中です。旅行客の方はご注意を！海をバックにしたイルカショーが素敵です。
魚の種類も豊富で天気を気にせずに家族で楽しめるのでオススメです。イルカやアシカのショーがとても迫力があり楽しいです。お魚達を見ながらご飯を食べられるレストランもあり子供達が喜んでいました。平日に行ったら人も少なくほぼ貸し切り状態！ゆっくり回れます。特別な魚はいませんがイルカのショーもあって大満足です。休日に行ったので家族連れでかなり混みあっていました。アシカやイルカのショーもあるので小さな子供も大喜びでした。現在はリニューアル中で休園になっていますが４月にオープンするそうで新しくなったマリンワールドが楽しみです。夏の夜の水族館が綺麗でした。GWに行ったので家族連れが多く、なかなか思うように進みながら見れませんでしたが、可愛いお魚さん達に癒されました。子どもがとても喜んでいたので良かったです。車がなくても天神から、博多からもアクセスできます。少し乗り換えがあり本数も少ないので土日の車内は混んでました。館内はとても広く、ベビーカーを押して回るのにも問題無く回れると思います。大きな水槽での餌やりのショーなども開催されており水槽の前に子供たちが集まり真剣にお話しを聞いていました。水族館の後は天気が良ければ海浜公園の方に足を伸ばしてもいいと思います。現在2017年4月のリニューアルに向けて改装中。イルカのショーに子供は大喜びでした。まわりには海の中道海浜公園、ホテルルイガンスがあり、楽しめます。４月５月遠足で使われる園が多数あります。近隣の駐車場はすぐに埋まるため、早めの行動がオススメです。可能であれば船で行くのもオススメです沢山の魚を見ることができ、イルカのショーもあってとても楽しむことができました。食事したりお土産買ったりもできます。海の中道にある大きくて綺麗な水族館です。
水のトンネルがあり、水族館に来たなぁという気分になります。
ショーもあって一日中楽しめました。夏に夜の水族館に行ってきました。イルカショーで癒されました。その他にも沢山の魚がいます。ちょうど行った時はプロジェクションマッピングをしてあって楽しめました。遠くから親戚の家族みんなで遊びに来るということで、こちらに連れていきましたが、とても喜んでいました。連れて行って良かったです。ここは福岡では有名な水族館です。色々な魚達が泳いで子供づれにはオススメです。デートにも最適です。行ってみてください！離れた場所にあるので、車で行くことをお勧めします。非常に穴場スポットなので家族でもデートでもバッチリです。マリンワールド海の中道は、水族館デートにもぴったりです。とっても楽しくて、友達や家族と行ったりしても楽しめます。福岡市郊外の水族館です。海の生物が間近で見られるので、迫力がありました。見せ方もこだわっていて、工夫が感じられました。福岡市東区の端のほうにあります。時間はかかりますがバスやJRでも行けます。たくさんの海の生き物たちが、美しい展示で見れる水族館です。夏に夜の水族館へ行きました。イルカショーも可愛くて楽しかったです。水槽をライトで照らしたり楽しかったです。オススメはやっぱり、イルカとアシカショー！
子供がとっても興奮していました。
また、行きたいと思います。イルカやアシカのショーが数回開催されているので、子供たちも大興奮です。駐車場も広く、いろんな魚が展示されています。カップルのデート場所としても人気の施設です。マリンワールド海の中道では、さまざまなショーも開催されていて間近でお魚たちの演技を見ることもできます。かなり充実した水族館です。
展示の魚も多く、ショーも頻繁にされているので、人気のイルカショーも必ず見られる感じです。水族館の主な場所からは少し離れていましたが、アザラシと触れ合える場所がありました。餌を買うとアザラシに餌をやることができ、餌が貰えると分かって近づいてくるのでずっとこっちを見てくれます！工事中なのを知らずに行ってしまいました。４月にリニューアルオープンだそうです。魚の種類も多く、素敵な水族館だったので、リニューアルオープンしたらまた行きたいです。かわいいアザラシやさかながたくさんいまふよ*\(^o^)/*おすすめでふ*\(^o^)/*かわいいです。新しく観光地となった、マリンワールド行って来ましたが、めちゃくちゃ混んでました。子連れのファミリーばっかりでした。いろんなお魚がいて、子どもが好きなのでよく行きます☆ショーを見れたり子どもは１日いても飽きないようです。マリンワールド海の中道では、さまざまな魚をみることができます。ショーなども充実しているので楽しむことができます。公園自体広くて水族館だけでなくいろいろ遊べます。
景色もいいのでドライブにもいいです。
志賀島も近いので1日遊べます。展示されてる海の生物が多いです！イルカのショーなど迫力のあるイベントもあって見ごたえあります！子供も大人も楽しめますよ!アシカとイルカのショーなど、小さい子供と楽しめるアトラクションがたくさんあります。今度は人の少ない日にのんびり行きたいです。色々な魚が観れる水族館はとても楽しむことがです。デートをしてるカップルも多く、とても賑やかでした。また行きたい。こちらはバスが通っているのでバス、またはレンタカーをオススメします。結構市内から遠いので行くまでに時間がかかります。まちなかにある水族館でふ*\(^o^)/*きれいですしおすすめです。デートスポットとしてもこちらでは有名みたいです福岡市内から離れてますが、福岡では唯一の水族館で大パノラマの水族館はいろんな種類が見られてゆったりと過ごせるのでカップルにオススメです。マリンワールド海の中道では、さまざまな魚を見ることもできます。夏になると夜の水族館などのイベントも開催されているのでデートにもおススメです。カメの餌やりを体験することが出来ました。バックヤードから展示室に入るので水族館の裏側も見れて良かったです！イルカshowが開催されています。子供から大人までみんなびしょ濡れになっても大喜びですよ。おすすめです。マリンワールドは友達と行っても家族と行っても恋人と行っても楽しめます。小さい魚が入っている水槽はいつも可愛くデコレートされていてそれだけでも楽しくなります。公共交通機関は少々不便ですが広い駐車場が完備されているので車で来るのが良いでしょうね。
周辺にコンビニや飲食店も無いので館内で済ませるか途中で立ち寄った方がいいですよ。昨年に閉館しましたが、リニューアルオープンのためだそうです。しばらく寂しいですが、また春にオープンしたら行きたいです。ここはいつ行っても楽しめる！ 
種類も多いし展示もおおい！
沢山の魚に囲まれた水槽で子供も大はしゃぎ♪
いつも結構混んでます！がめっちゃ楽しめます♪長寿のシンボル、亀と一緒に撮影できて良かったです。
平日だとさほど混み合わずゆっくりとできました。海に中道方面にある水族館、イルカのショーなども可愛くてゆっくり見てまわれます。駐車場なども広かったです。夏に夜の水族館が開催されていて、暗い中ライトで観察できます。イルカショーもあって大変おもしろかったです。いろいろな種類の魚に会えるし、イルカのショーもあり、楽しめます。
海の中道にあるので、水族館以外にも公園やプール、サイクリンクなども楽しめます。いるかショーなどがあるので濡れる覚悟で楽しみました。子供ももちろん楽しいですが、大人も楽しんでしまいます。小さいお子さんはエレベーターが狭いので抱っこひもでウロウロするのがオススメ。ベビーカー貸し出しは競争なので持参がオススメ。長期休みなどは、車で行くと抜け道がないので非常に混み渋滞にはまることもあります。でも駐車場も広いし、繁忙期は臨時駐車場もできるので停めれなくなることはありません。いくたびに趣向がこらされたイベントがあり楽しめます。いるかショーは子どもが大喜び♪大きい水族館で今リニューアル中です。定期的にショーがあってるのでショーに合わせていくのをおすすめします。イルカショーをみるのが大好きで今回2回みてしまいました。ショーもいろいろ考えられていてよかったです。7歳の娘が大好きで月1で行ってます。
土日や夏休みは特別企画などがあり、実際に触れ合ったり餌やりなど充実しています。リニューアル中で行けないのが残念ですが新しくなったマリンワールドが非常に楽しみです。改装前に行きました。
バックヤードツアーに初めて参加しましたが、本当に裏側を見られて楽しかったです。
ちょうど水族館スタッフのドラマを観ていたせいもありますが…
もちろん一般の展示も素晴らしく、イルカショーでは、子供たちはずぶ濡れになってはしゃいでいました。
改装後もまた行きたいです。マリンワールドは、中が広くてきれいです。ベビーカーで行っても困らないくらい。近くには公園もあってそこも楽しめますよ。まあまあ、たくさんの海の生き物がいて、ガラス越しとはいえ間近で見れて感動しました。イルカショーも楽しめました。イルカショーがきれいでとても見ごたえがあります。子供を連れて行くととても喜ぶので子供連れの人におすすめです。海の中道ホテルのそばにあります。たくさんの魚などが展示されていますが、きれいに展示されているので幻想的です。イルカのショーがとても楽しくて子連れにはもってこいだと思います！たくさんの魚も見れて１日遊べますよ！珍しい魚や可愛い魚がいっぱいのマリンワールドです。イルカのショーもとっても迫力があって愛嬌たっぷりでした。こちらは東区の奥の方にあります。天神からはバスでも行けますが、結構な時間乗ります。たくさんの海の生き物が見れます。とてもひろいマリンワールドでした。
子どもがとてもよろこんでいました。
施設内は綺麗でした。
また行きたいです。大きな水槽やイルカショーに子供が喜んでました。混雑時にベビーカーで入ると進めなくて大変そうな方がいましたので、抱っこ紐おすすめします。朝一を逃すと渋滞するほどなので早めの行動をオススメします。イルカショーも充実していて大人も子供も関係なく楽しめると思います。マリンワールドは、リニューアルのためにしばらく休館すると聞いて行ってみました。イルカやあしかショーが可愛く、早くまた会いたいと思いました。今年、リニューアルされて新しくなる水族館に期待が高まります。前は子供も大人も楽しめる水族館でした。リニューアルが楽しみです。マリンワールド海の中道は、雨の日でも楽しめる屋内型の施設です。駐車場もたくさんあるのもうれしい点です。幅広い年齢層で楽しめる。広く、ゆったり観られる。展示も凝っており、見応えあり。ふれあい体験でタコに触れるのが面白いです。マリンワールド海の中道では、さまざまなお魚を見て、楽しむことができます。普段なかなか見れないようなお魚もいます。水しぶき浴びながら迫力あるアシカとイルカのショーを観ました。バックヤードツアーもあり結構広い館内は見応えがありました。小さい頃から何回も行きました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
大水槽にはさかながいっぱいいて幻想的です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))広い水槽に珍しい魚たちがたくさん泳いでいて思わず見とれてしまいました。イルカのショーも迫力があって楽しめました。ここにいるだけで1日中過ごせるような、癒される場所です。かなり小さい頃からある歴史の深い水族館です。先週いこうとネットで見ると改装中…
館内リニューアルして2017年4月にオープル♪
今までも綺麗でとても楽しかった水族館なだけにリニューアル後がますます楽しみです(*´ω｀*)やはり名物の？イルカのショーです。イルカもよく頑張りますよね。その姿に感動します。勇気をもらえることもありました。水族館でも色々な見方で違った気持ちになりますね。たくさんの海の生き物に出会える素晴らしい場所。1日中いても飽きないし、子供も大喜びです。是非一度行かれてみてください。海の中道の大きな水族館で幅広い年齢層で楽しめます。珍しいちんあなごがいったり、イルカのショーはとても可愛いです。展示の水槽もたくさんあり良かったのですが、イルカショーがオリジナリティがあってとても楽しかったです。 イルカショーではクジラもショーに参加していて迫力があり、珍しいクジラのパフォーマンスも見れました。２０１７年４月まで休館中です。大きな水槽があり　大人も子供も楽しめます。夏はクーラーのよく効いた　無料休憩室があり　お弁当持ち込みもオッケーなのでゆっくりできました。こちらは東区の奥の方にある水族館です。私が一番印象に残っているのはラッコがガラス越しに近くで見れることです。かわいい！マリンワールド海の中道の中には、レストランも併設されていて、お魚を見ながら食事が楽しめるのがまたうれしいポイントです。福岡の水族館といえば
マリンワールドですね。
海の中道が近いです。
夏休みなど営業時間延長で夜もやってたりしてるかな。マリンワールド海の中道は、福岡市内にある水族館で年数は経っているので建物は古いですが、お魚がたくさんいます。マリンワールド海の中道は博多の街の東外れにありますが、
海をテーマとした施設で家族揃って楽しめるのがいいですね。４月にリニューアルオープンする為に半年ほど休館になるらしいと聞き、休館前に行ってきました。イルカのショーもあって子供達は、楽しそうでした。リニューアルオープンしたらまた行こうと思います。福岡県旅行の際に利用しました。夜の水族館が見られるとのことで、楽しみにして行ってみました。少し遠かったのですが、期待どおりの美しい水族館を楽しめました。ウニやひとでを触ったりすることができます！イルカショーも迫力があって、イルカが投げた大きなボールを観客が受け取ったりと楽しいです。マリンワールド海の中道は、水族館となっていて福岡市からほど近い距離に立地しているのでとっても便利です。お食事もできます。福岡市から海沿いを通って少しはなれたところにこの水族館はあります。水族館自体もとのしいですが、そのまわりの雰囲気も好きです。イルカのショーがとても楽しかったです。家族連れの方もたくさんいました。かわいいお土産ショップもあります。海の中にいるような感覚になれます。
いろんな魚をみれるので、子供も大人も癒されます。
おすすめの水族館です。福岡では、ここが水族館としては1番大きいです。駐車場も広いし、設備も良いです。広いのでのんびりと楽しめます。水族館が好きなので行きました。ラッコがすごく可愛くて、見ているだけで癒されました。子連れにもオススメです。ぜひイルカショーはみてください！無料ですので時間を合わせてくださいね！レンタカーでいく事をお勧めします。とても大きい水族館で最初いったときはヤフードームかと思うかまえだった。
イルカショーは水がとんでくるのが楽しくて子供が喜んでいた。沢山の生き物が見れて楽しいです。水族館のまわりも少し散歩できるので、楽しめます。潮風にあたりながら散歩できるのはとても気持ちが良いです。市内からちょっと距離があり、あまり交通の便が良くないと思います。出来れば車などで行けると、道中も景色がよくて気持ちがいいのでおすすめです。リニューアルするとのことで、一時閉館するようです。とてもアクセスがよく、天神からバスで2、30分で行くことが出来ます。 マリンワールド海の中道は、水族館となっていて、休日には家族連れでにぎわっています。雨の日でも気にせず遊べるのがうれしいです。近くに海ノ中道もあり、一日中楽しめる場所です。
雨の日でも関係なく遊べるので雨の日にもおすすめです。
ショーがあるのもいいところですね。いろいろな魚や、イルカのショーなどが見られ、とにかく気持ちがいやされます。海辺の水族館なので、近くを散策してもいいですよ。ドライブしながら行くのにちょうどいい感じでイルカのショーもとっても楽しいです。夜の水族館も開催されています。海の中道にある、水族館です。見せ方に工夫が凝らされ、一日楽しめるスポットです。福岡市から少し離れた場所にあります。イルカのショーなどとっても可愛い魚に出会えます。夏は夜の水族館も開催していていつもと違った雰囲気で楽しめます。イルカやアシカ、ペンギンなど様々な海の動物と魚が飼育されている九州最大規模の水族館です。家族やカップルで楽しめるスポットです。２泊３日で福岡へ旅行に行ってきました。中でも福岡で人気観光地であるマリンワールド海の中道に行きました。福岡市内から近くリゾート気分を味わえます。子供も大人も、たっぷり、楽しい時間を過ごせますよ。広いし、綺麗なところで、行く価値ありです！
また、ゆっくり、行きたいなぁ。ウミガメがかわいらしくてずっと見ていられました。
水槽の中で優雅に泳いでいる姿はなんとも神秘的でした。駅からバスで行けたので、車で無くても行きやすかったです。
特に夜の水族館はとても幻想的でキレイでした。小学校の修学旅行以来20年ぶりに訪れました。
小学三年の娘と年長の娘を連れて家族で。
2人ともイルカのショーに大興奮!目をキラキラさせてました。
ただ、寒い時期だったのでもう少し見る場所が暖かかったらなぁと思いました。一部の席にはこたつがおいてあったのですが…全員が暖かくして見れたらなぁと思いました。
妊婦の私には少し階段やらがきつかったけど、そこまですごく広いわけではないので問題はなかったです。子供が小さいときによく行きました。最近友人と行く事があり行きましたがゆっくり展示を見て楽しむことができました。海の中道にある、水族館です。いろいろな海の生物が、間近で見られてダイナミックでした。一日楽しめるスポットです。家族みんなで楽しめます。小さいお子様連れには絶対に行って欲しいですね〜。ただ今改装中なので、残念ですが新しくなったマリンワールド楽しみですよ！平日の夜は空いていてゆっくり見て回ることができました。
イルカショーも昼間と違ってまたよかったです。
初めての夜の水族館は神秘的で興奮しました。
デートにはお勧めです。イベントが行われていたりとても楽しいです。海の中道は広いので遊園地など遊ぶところも多く子供も喜びます。久しぶりに家族連れ6人の大家族サービスをしましたよ。ドライブついでにマリンワールドでお魚さんを見ることになって楽しんでいますよ。子連れには助かりますよね。オススメしますね。新しく改装されるときいて、休業される前に行って来ました。夜の水族館のシーズンで御客さんが多かったですが、とても楽しめました。楽しかったです。イベントなども行われていて子供と遊びに行くのにぴったりな場所です。いるかタッチを体験してみたいです。デートや子連れにオススメ。時間帯によってイルカショーなどもみることができるので、ぜひマリンワールドに行く際には見て欲しい。幼い頃から何度も行きました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
イルカショーは最高です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))きれいな館内で、数多くの魚たちに会える。
特にイルカのショーは大人気で、パフォーマンスがとてもよい。イルカのショーを見るところが、とても見晴らしが良くて見ていて気持ちよかったです。ここは、また行ってみたいと思います。大きな水族館です。近郊の海にいる魚を中心にたくさんの魚が展示されています。イルカショーが楽しくておススメですよ。イルカショーが迫力満点で、子どももとても喜んでいたのでぜひ見てほしいです！夏休み期間は夜も営業しているのが嬉しいです。マリンワールド海の中道には、駐車場もたくさんありますので満車の心配なく停めることができます。珍しい魚なども見られます。イルカショーなどとても楽しく過ごせました。子供連れにお勧めです。餌やりなどの体験も楽しいと思います。夏に家族で夜の水族館に行きました。ショーも昼とは違いライトに照らされノリノリで盛り上がりました。イベントもたくさんしてるのでおすすめです。イルカショーが可愛いかったです。頑張ってジャンプをして成功し凄かったです。子供たちも凄い！と応援しながら見ていました。こちらは東区のはずれの方にあるので、天神や博多駅からだと少し距離はありますが、バスやJRでも行けます。きれいでした。イルカやアシカのパフォーマンスはとても楽しいです。
きれいな魚たちも見れますし、デートやお子様連れにおすすめです。フリーパスを購入していたので改装で閉園前に数回行きました。大きな水槽での餌やりショーなどは見応えあります。イルカとアシカのショーは子供から大人まで楽しめます。外海は日本海ですが、きれいなビーチが広がっています。学生の時にはデートで、結婚してからはママ友と子ども連れて、家族で行ったりと何回も行きました！何回みてもイルカのショーは感動するし、雨でもゆっくり子どもたちが飽きることなく過ごせます。寒い時期にはイルカショーを見る席には簡易ヒーターがついたシートが椅子についてて、おしりが暖かくて、有り難いなって思いました！今は改装中ですが、リニューアルオープンが楽しみです！クリスマス頃に行きましたが、イルカショーが大人気でした。イルカもサンタの格好をしていて可愛らしかったです。駐車場も広々としていて行きやすかったです。マリンワールド海の中道に
行ってきました。
海の生き物が沢山いて凄く
可愛かったです！
みていて全然飽きませんでした。
また行きたいと思います。マリンワールド海の中道では、中のレストランでお食事も楽しめます。普段あまり見れないような珍しい魚がたくさんいます。水族館の展示物も工夫されてて楽しめますが、特にイルカのショーがオススメです。海をバックにイルカの大ジャンプは迫力ありますよ。一番印象に残ったのは、イルカのショーです。迫力があり、素晴らしかったです。家族連れなら、子供が絶対喜べます。イルカのショーが毎回楽しくて年に一回は行きます。
誕生日には特典がたくさんあるのでおすすめです(*´ω｀*)車で行きますがはじめてでも周りにあまり何もないので迷うことなくいけます。近くに大きな公園もあるし水族館も楽しめますよ。日曜日だけあって
とても人が多かったです。
第2駐車場に停めたので
入口までが遠かったです。
こ今はリニューアル中ですがバリアフリーでキッズスペースもありレストランもあるので小さい子連れでも１日たのしめます。もう少し安くなればもっといいです。やっぱり水族館は良いですね。別世界にいるように感じます。お土産売り場は混んでてちょっと大変でした。もう少し広々とした売り場だといいんだけどなぁ。ぬいぐるみ系が大人気みたいです。イルカの風船もカラフルで可愛かったです。リニューアルするそうです。昔から何回も行っていますが楽しめますよ！1番はやっぱりショーが楽しめますよ！広いけど見やすい水族館です。1日に数回行われるイルカショーが良かったです！！お子様連れ・カップルにも○イルカショーはもちろん、飼育員さんがお魚に餌をやりながら生態系を説明してくれたり、海の世界を楽しめる水族館です。
広いので、ゆっくり見て回れます。イルカショーがとっても良かったです。日曜に行ったので結構混雑していたので、今度は平日ゆっくり行きたいです。たくさんの海の生き物をここの水族館で見ることが出来ます。デートスポットとしても人気のようで楽しめます。見応えがありますし、忘れた頃に行くと前の事を思い出しながら見れて楽しいです。小さい子どもから大人まで癒されると思います。長い夏休み（改装中）に入る前に
デートでいきました。
とてもかわいいイルカちゃんはもちろん。
私としては、ワニの赤ちゃんがいたのがテンション上がりました。かわいい。
まぁーイルカが有名ですw
リニューアルが楽しみだ！雰囲気からして、ワクワクしますね(*^^*)
娘も楽しめました！！！
仕事でしか来たことがなかった福岡に、はじめてプライベートで、家族できました。2泊では足りず、また来ます！！！展示の仕方にも工夫がしてあり、イルカショーもとても楽しめました。大水槽のいわしの群れはなんとも言えないものです。たのしめました。イルカとアシカのショーを見ました。宙返りや高いジャンプに驚きと感動でした。ショータイムは30分ほどあり満足しました。一年パスポートはお得です。何回いっても楽しいです。やはり人気はイルカショー。雨の日はよくお世話になっております。8月に行きました。
マリンワールドは生き物が沢山いて、楽しめました。
イベントも行っていて大満足です。自分的には、あまりよくなったです。わざわざ行く事はないかなっといった印象です。しかし、人によっては、満足できる部分もあるかもしれないです。色んな魚がいます！福岡といえばマリンワールドですが、建ったのが結構前で古さも所々、、けどスタッフのかたは優しいです(^ ^)よく行ってましたが、来春までお休み中です！１年以内に複数回行くなら、年間パスポートの購入がお得ですね。駐車場は歩ける範囲の場所にあります。近くに広い草原があり、水族館を見終わった方たちがボール遊びやお弁当を食べています福岡市内にある水族館ですが、なかなかお値段張ります。何回もいけるようなところではないですが１かいはいってください。イルカのショーが楽しかったです。
ガラス一面で、間近で魚が見られます。
2017年4月に全館リニューアルするそうなので、また行きたいです。正直幼少の頃の記憶しかなく、今更と思いつつ足を踏み入れたマリンワールド。海の生き物たちの可愛さに一瞬にして虜になりました。建物自体はコンパクトで周りやすく、お子さんでも疲れないだろうなと思います。
わたしはクラゲのファンになりました。本当に奇麗で子供たちもいつも連れて行くと大喜びする場所です。広すぎず小さいコがいても行きやすいのがおきにいりです。8月に行きました。
マリンワールド海の中道の水族館はオススメです。
イベントなども行っていて、楽しめました。海の中道っていうおしゃれな名前の水族館は他にないのではとおもいます。ただ費用は可愛くないので、やすくなってほしいです。マリンワールドの周りにも観光施設があり、色々と楽しめます。マリンワールドもお子様も楽しめるかと思います。また時期にもよりますが、夜の水族館もやってます。館内はとても広く、子供はとても喜ぶと思います！イルカやアシカショーもあるので大人も楽しめます。いますり海に面したところに観覧場所があるので、とても寒いので夏以外は防寒着がいります。
お昼については、持ち込みOKなので私はお弁当かコンビニで買ってから入ります。
館内にレストランや売店がありますが高いので…
駐車場についてです。館内から遠いので雨の時や土日は混み合うので覚悟してください。楽しかったが、一度行けばいい感じです。金額も入館料は、少し高めな設定かなと思います。年間パスポートなど安い方法もあるのかなと思います。迫力満点のイルカショーもあり、誕生日当日にはイルカに触れられるイルカタッチもあり他の水族館では体験出来ない貴重な経験が出来ました。博多からも天神からもなかなか遠いし駅からもなかなか遠いというアクセスの悪さは宜しくないですが、水族館としては超魅力的。
今回は夜の水族館でした。ライトがほぼ全部消されています。
パノラマ大水槽は真っ暗。シロワニの怖さが引き立ちます。交通の便が少し不便な場所にあるのが残念ですが、駐車場もあるので車で行くと利用しやすかったです。水族館は子どもも喜ぶイルカショーなどがあり良かったです。リニューアルするとのことでしばらく閉店するようで、駆け込みで行きました。アシカショーは楽しいですね。イルカのショーがすごく良かった。イルカって仲間同士で話せるので、飛び上がるときなど合図を送りあうらしいですよ。だから一緒に飛べるんですね。すばらしいジャンプで、かっこよかった。子供心に返って無心に楽しめました。大きな水槽にはサメやエイがいるかと思えば、一緒にイワシの大群もいて、彼らに餌をまくと口では表現できない現象になります。ぜひ行ってください！！イルカのショーは何度見ても盛り上がりますね。大ジャンプの時の水しぶきはヤバイので、前の方に座っている人はびちゃびちゃになっていました(^ ^)
大水槽のエイも大きくて迫力満点です！志賀島にあるマリンワールドは、夏に夜間営業してますけど昼とまた違う水族館の感じが新鮮です。
ショーも楽しいです。展示されている水槽ももちろんいいのですが、何と言ってもイルカショーが最高でした！オリジナル性を感じ、イルカの素晴らしい姿に感動しました！マリンワールド海の中道は、福岡市内から近い場所にあり、休日にはたくさんの観光客で賑わっています。様々なお魚がいます。現在は休館中なんですが、リニューアルするということで期待しています。休館に入る前にあそびにいきました。すごく良かったです！！！とてもキレイだし、こどもたちもおおよろこびでした！！！イルカのショーも迫力満点でした！！！かなり大きな一面ガラスで魚たちをみることができるスペースがあって、大迫力でした。ラッコがかわいかったです。イルカショーがとても可愛いです。近くで色々見れるので楽しいです。色んな魚がいます。ぜひ遊びに行ったほうがいい場所だと思います。久しぶりにお邪魔しました。
平日のマリンワールドは意外と空いていて良かったです。おかげでゆっくりすることができました。
土日は混んでますから、かなりの覚悟が必要ですね。
良かったです。期間限定であっていた夜の水族館♪普段はなかな入れない時間なのでそれだけでもわくわくします♪ショーも昼間とまた違う面白さがありますよ！イルカなどのショープログラムも充実しており魚たちの数も多かったです。やはり大水槽は圧巻でした。平日だったので人は少なめでゆっくりと見て回れました対島暖流がめぐる東シナ海、黄海、日本海、オホーツク海の海洋生物と海洋環境を取り込んだ、新しいタイプの水族館。イルカ、アシカの芸が見られるショープールのほか、高さ１０メートルの吹抜け水槽、生態ビデオ水槽...雨の日や休日は人が多いです。しかし、大きな水槽に色々な魚を見れるので子供は大興奮でした。デートデートにもオススメです。可愛いお魚さんたちが沢山いて癒されます。息子も初めての水族館ですっごく喜んでくれました。ずっと開催されているかは分かりませんが、夜の水族館もオススメです。イルカのショーが楽しかったです。いろんな海の生き物がいて、子供も興奮して見ていました。子連れにオススメです。子供たちを連れて訪ねました。大規模な水族館で子供たちも大喜びでした。大人も子供も楽しめるスポットだと思います。マリンワールド海の中道。始めて訪れましたが、アシカショーが可愛かったです！沢山の魚に癒されて、とても楽しい時間を過ごす事ができました。カップルが多かったですが、子連れファミリー向けで楽しめると思います！水族館だけでなく、周辺には広い公園もあり、景色のよさも魅力です。いるかのショーなどの定番もあり、子供さんも喜ぶこと間違いなし。平日は空いているので、駐車場も近くに停められます。
イルカショーなども可愛くてオススメ。
大きな水槽に子供は大はしゃぎでした。リニューアルのために、現在は休館中ですが、子供の遠足や遊びに行くのにはオススメの場所です。イルカのショーが間近で見られ、ふれあいコーナーもあり海の生き物と触れ合える場でした。
リニューアル後の詳細はまだ不明ですが、雨の日や子供とお出かけするにはオススメのスポットです。福岡で1番おすすめな水族館です。イルカやアザラシのショーもありとても近くで見れて迫力があります。魚達の種類もたくさんいて一日中楽しめますよ。福岡の有名な水族館です！！
大きな水槽とたくさんの魚たちに癒されます！デートにもオススメなスポットでした！水族館だけでなく、夏場には大型レジャープールもやっています。しかし基本的に利用料が若干高め。
交通手段は車でも行けますが博多港からのフェリーがおすすめ。いろんな魚が泳いでいて、中でも巨大な水槽から見る魚類は見応えが充分で最高でした。また、イルカのショーも迫力満点でした。福岡に来たら来て欲しい場所です。イルカとアシカのショーがとても面白いです。来館したらまず、シートなどで場所取りをするのがオススメですとても綺麗な水族館でした。ショープログラムも豊かでイルカやアザラシなどとてもかわいかったです。魚達がとても生き生きとしていました。ちょうど、改装前ギリギリにいくことができました。
もう今は改装をしているので入れません。
つぎ、4月のオープンとかいてありましたが、たのしみです。マリンワールド海の中道は、デートスポットとしてもおすすめです。たくさんのお魚がいて、とても癒されます。大パノラマの水族館には、いろんなのが泳いでいて土日祝日となれば大変賑わっております。家族にカップルに思い出になるはずです。福岡の水族館と言えばここ！
子連れだけでなく、カップルやお一人様でも楽しめます！
かわいいお魚いっぱいいます！家族で利用しました。
なんといってもイルカショーが一番楽しみですよね。
ウチの子供も大興奮でした。きれいな水族館です。とくに天井がアーチ型になった水槽の下を歩くときが、とてもきれいでした、印象的です。もうすぐ改装のために閉館になるので夏休みを利用して行ってきました。相変わらずイルカのショーは楽しいです。子どもたちは1番前で水しぶきをかけられて喜んでいました。新しくなる水族館も楽しみです。とても広くかったです。
たくさんのお魚さんもいて、娘も喜んでいました。
やはり、家族連れが多かったです。まあまあ、たくさんの色々な海の生き物たちがいました。イルカショーも楽しくみてきました。行ってみてください。福岡市内から少し離れてますがいくかちはあり！！プロジェクションマッピングを利用した展示や、最新の技術を駆使した展示、海をばっくに繰り広げられるショー等、どれもどの世代も楽しめます！数年前に増設された外でアザラシたちを見られるコーナーは大人でも大はしゃぎします（笑）
水族館の裏側のバックヤードを見ることが出来るイベントチケットや夜の水族館などが開催されることもあり飽きません！
イルカ、クジラ、アシカのショーは必見です。
地下にあるレストランからショーのプールの中を見ることが出来、イルカ達が泳いだりショーをしている姿は大迫力です！家族連れにオススメです。大きな水槽にいろんな種類が居て大パノラマには大感動しました。特にイルカのショーは大人気なので良かったです。誰といっても、一日中飽きず、楽しめます！ただ、10月より休館しております！リニューアルオープンは来春4月の予定だそうです！結構広かったしショーも割と面白かったです。館内の展示の仕方も見やすいと思います。福岡中心に付近の生態を感じられ、じっくりまわれると思います。ヒトデなど触れるコーナーが特に好きです。今回は、ツアー途中でさっとまわるしかなかったが、次はもっとゆっくり観たい！子供から大人まで楽しめる場所です。
たくさんのお魚がいてお外にでると景色もとても綺麗です。
子供と一緒に行ったのですが大喜びでまた行きたいと大興奮でした。近くには公園もあり子供も大満足の水族館です。
癒されること間違いなしなので是非一度行ってみてください！マリンワールド海の中道ですが、家族連れやカップルで賑わってました。中でも、イルカのショーは間近でイルカが見れて見応え充分でした。数ある水族館を回りましたが、イルカのショーがプールも大きくダイナミックナ演技、素晴らしかった。
暑いときに行きましたので、館内と外の展示とを交互に鑑賞しないと熱中症になるところでした。水族館のいろいろな魚を見るのも興味深いですが、私はやはりショーなどが好きです。イルカショー賑わっていました。指導員の方もイルカも一生懸命で感動でした。色々と水族館には行ったけど、今までで一番楽しくて、心に残った水族館でした。夜の水族館も幻想的で最高でした。一時期閉館すると聞いて焦って行ってきました！イルカやあしかがかわいかったです。リニューアルしたあとに、また行きたいです。マリンワールド海の中道は、海の中道にある福岡で人気の水族館です、高さ１０メートルのダイナミックな吹抜けの水槽に泳ぐ魚達は見応えがありましたよ！癒やしのスポットです。混んでるけど、楽しかったです。サカナはリラックスできます。また、行きたいです。大きな水槽は迫力満点です！ダイバーさんが水槽に潜って間近で撮影をした映像をモニターで見ながら色んな質問に答えるイベントが楽しかったです。イルカのショーは大人でも楽しめる内容で満足しました！イルカのショーが楽しかったです。子供も大人も楽しめて、夏には夜の水族館もやってました。土日は人が多いです？2017年4月まで休館ですのでお気をつけ下さい。
半日では回れない程様々な催し物があるので、一日中見てまわれます。
中でもイルカのショーは必ず見た方が良いです。
みなさん早めに場所取りしてお昼ご飯もそこで食べてたりしてました。福岡の水族館と言えばここ( ´ ▽ ` )ﾉ
何度か主人と行きました！
子供が大きくなってきたのでまた楽しめそうです！家族で遊びに行きました。子供が一生懸命イワナが泳いでいるのを観察していました。エイやサメも迫力があってよかったです。イルカショーは会場が広いのでGW時でも座って見ることができました。お魚の種類も豊富で見ごたえがありました。駐車場も数がかなりあるので良かったです。水族館の1番目玉のイルカのショーがすごかったです。イルカもおとなしくとても可愛くて癒されました。ついイルカグッズをたくさん購入してしまいました。前売り券を買っておくとお得です！！！！！！
海の中道海浜公園のチケットとセットで買うとさらにお得！イルカにラッコ、魚といろいろな海の生物がたくさんいて癒されながら、いろいろな知識も深められます！デートにもぴったり！家族連れにもおすすめ！ライブのために海の中道に行きました！公園もあり、広々とした広場もあり、幅広い年齢の人がゆっくり楽しめる場所だと感じました。今度はお弁当を持って、ピクニックに行きたいな♪結構広くて見応えがありました。イルカやラッコがとても可愛くて、子供も大喜びでした。デートにもオススメです。海の中道にあるマリンワールドは子供から大人まで楽しめる水族館です。海の生物を近くで見ることができます。ショーもおすすめです。海の中道という立地も景色が良く素敵で、マリンワールドは福岡でも人気のスポットです。様々な魚やイルカなどが見れてとても楽しいです。海ノ中道内にあるので、交通の便は悪いですが、広くて楽しい水族館です。
博多湾の海の生き物などの展示もあって面白かったです。夏休みの時期に行きましたが、やっぱり家族連れで賑わっていますね！カップルは夜の水族館の方がおすすめかもしれません。真夏の日に行ったのですが、イルカショーの時は汗が滝のように流れました。要注意です。
それでも色んな生き物を見ることが出来て、楽しいひと時となりました。館内はとても広くてキレイです。
色々な種類の魚やイルカのショーもあって子供たちが喜びました。家族づれにおすすめです。階段での上り下りが多いですがエレベーターがあるので問題ありません。また授乳室が広くて使いやすかったです。また行きたいです。魚の種類も豊富でデートにおすすめです。
イルカショーは近くで見られるので迫力もありイルカたちがとても可愛いです。博多や天神といった中心部からは離れますが、アクセスは便利かと思います。魚の種類も多く、施設もきれいでした！近くで見られるイルカのショーもあり子供から大人まで楽しめます。駐車場も広いのでスムーズに停められました。今年のお盆、14日に行きました。夜の7時頃から行ったのですが、激混みでした。イルカのショーも人だかりであんまり見えず、しかも屋外だから暑いし。年間パスポートを購入し、一年間に何度も訪れました。
ショーや館内の水槽はもちろん、おみやげやさんやレストランなどが充実しており、夏休みなどは夜の水族館があるので、家族連れやカップルでゆっくり楽しめます。いるかをみながらごはんできるレストランが、個人的にお気に入りです。水族館と言えばイルカのショー。
マリンワールドのイルカのショーもとても良かったです。
子供たちも楽しんでいました。夜の水族館にいってきました！人が多く見づらいこともありましたが、ひとつひとつ時間をかけてみていけば人が多いのも気にならなくなってました！時間に余裕をもっていくべきだと思います！パノラマ水槽が人気ですが、怪獣エリアのアザラシが身近でみれて、自由に泳ぐ姿を見ると癒されます！
夏場は館内が暑い場所があるので、お茶を持参した方がいいです！！館内にも自販機があります！魚たちの泳いでいる姿をボーっとベンチに座って見ているのが楽しいです。誕生日当日にいくと、いるかにタッチできます。お昼は子連れが多く、レストランやトイレ等どこも混んでます。夏のみ夜の水族館も開催されています。
夜のイルカショーは神秘的でロマンチックに楽しめますよ！幼い頃からよく行っている水族館です。今は子供を連れてよく行きます。夜の水族館はオススメです。ライトアップされていてとてもキレイです!イワシのショーはとても幻想的で、生演奏を聴きながら観ることができ、心地よい気持ちになれます。毎年、我が家の夏休みの思い出の一つになっています。夏休み期間中は夜の水族館も開催していて、海をバックにいつもと違ったイルカのショーなどがとても楽しかったです。施設内人は多いですがイルカショーなどありとてもたのしめました。
周辺にほかにも施設などあるので1日過ごせると思います。イルカのショーが大好きでよく行っています。
今は一時閉館していて残念ですが来年のリニューアルを楽しみにしてます。水族館の中で運がよければスタッフさんのエサやりしてる光景も見ることができます。魚と一体化しててみてても気持ちがいいんですよね。子供はもちろん、大人までショーなどもあり楽しむことができました！
まだ改装してから行って見たいと思います！家族で旅行中によりました。
イワシの群れやイルカのショーなど
盛りだくさんで楽しかったです。
場所も、のどかなところでした。福岡市内から近いですしデートやファミリーにもおすすめです。イルカショーはイルカが近くて一生懸命で感動しました。夏は涼しくて、居心地いいです。
魚の種類も豊富で、駐車場も広いので利用しやすいです。
公園なども近くにあります。水族館には久しぶりに行きましたが、楽しめました。海の生き物と触れ合えて子どもが嬉しそうだったのが印象的。改装工事でしばらく休館されるとのことだったので営業再開が楽しみ。水族館内はエアコンも良く効いていて、快適だった。施設内に順路の看板が目立たず、見学ルートが分かりにくかった。そんなに大きな水族館ではないですが大水槽の中を泳ぐサメやエイの姿はずっと眺めてたい気分になります。その他イルカショーやアシカのショーが楽しいです♪2016.10月から一部改修のため休館と掲示されていたのでリニューアル後がまた楽しみです♪マリンワールド海の中道は水族館でたくさんの魚が泳いでいます。イルカのショーもやっていて楽しいですよ。5月に行きました。
マリンワールドでは、施設が充実してました。
私のオススメはイルカのショーです！水族館も楽しめますが時間おきにあるアシカ、イルカショーは水が客席まで散って来たり家族で行くとはしゃいで楽しめます。福岡では唯一の水族館で、周辺の雰囲気もよく、イルカのショーが楽しめたり、可愛いラッコも見れたりで子どもも大喜びです。マリンワールド海の中道は、平成元年にオープンした水族館です。比較的大きい水族館で、休日になると観光客で賑わっています。今月リニューアルの為一時閉館となりました。
来年リニューアルオープンがとても楽しみです。子供と行きたいです。水族館は夏は涼しく
冬は暖かいので
とてもいいです。
ここのイルカショーは
最高に楽しくて盛り上がります(*´∀`*)
お子様連れでもカップルでも盛り上がります。昔、行った記憶があります。福岡では有名な水族館で普段テレビや雑誌でしか見れない魚がたくさん泳いでたり。とにかくショーがすてきでした！イルカたちのジャンプが高い！跳ねて水が客席まで飛んできました(笑)それがまた盛り上がってました(^o^)ミュージックに嵐の曲が使われてたのも良かったです！イルカショーを見る会場が広くて見やすいです。駐車場も広くて土日でも待つことなく停める事ができました。イルカショーがとっても良くて、感動しました！場所が少しわかりにくかったですが、ゆっくり楽しめたので良かったです！なかなか大きい水族館で魚が優雅に泳いでいる姿を見るのは、涼しげです。ショーもあり、見ごたえがあります。沢山の魚がいるのでカップルでも家族でも楽しむことができます。イルカのショーも凄いので行ってみて下さい。すごく良いところですが、２８年１０月３日よりたしか半年くらいリニューアルの為、休館するとニュースが流れてましたので、訪れる際には調べて行かれたほうが好いですよ。ご参考まで。。。が、2016年は7/16〜10/19まで開催されていたので行って来ました。16時くらいについて、館内をぐるっとみて、そのあと夜のイベントを楽しみました。ウミホタルやラッコのショー、プロジェクションマッピングなど見応えがありました。水族館が大好きなので、マリンワールド海の中道は、すごく楽しめました。ぜひまた行きたいと思いました。
水族館は癒やされますね。イルカショーでは水が飛んでくる席があり子供達が大喜びしてました。夏休みの土日で混んでいて立見の人も沢山いました。
授乳室もきれいです。イルカのショーが大人気で、展示も子供も楽しめるように工夫されていて大好きです。拡張工事で半年間休業しますが、毎月のように行っていたので早くリニューアルオープンしないか、待ち遠しいです。子供たちも間近で見れるイルカのショーに大満足♪
水しぶきがかかるのも子供たちは嬉しいようで大興奮(*´ω｀*)
室内も綺麗だしベビーカーでも動き易いです♪しっかり解説を交えながら行われるイルカショーは子供達にも大人気です。また、タイミングが合えば他の生き物への餌やりなどを見られる可能性もあります。8月の夏休みに行ってきました。特にイルカのショーが開催になると人気のためすぐに満員になります。ただ、見る価値はあるので老若男女問わず楽しめます。1日でも充分楽しめるのですが、何回行っても楽しいです。
年パスが安いので、複数回行くなら年パス購入がおすすめです。小さい頃から何回も遊びました*\(^o^)/*
イルカショーも最高*\(^o^)/*
近くに駅があります。小さめの水族館ですが、イルカショーや子ども体験コーナーが充実しており楽しめます。
夏の間は夜も開催されていて、昼とは違った雰囲気で大人も楽しめます。マリンワールドではイルカのショーがあっていました。水族館なのでたくさんの魚や海の生き物を見ることができましたついつい、行ってしまうよ。癒やされる場所ですね。一番落ち着く水を見ると落ち着くし魚を見てると心が緩む。飽きないからずっと見てしまいます。家族みんなで一緒に楽しめます。マリンワールド海の中道水族館は、休日になるとたくさんの観光客で賑わいます。2016年10月からは一時改装のためクローズ中。来年春のオープンが楽しみです。イルカショーを見るのが好きで色々な水族館を回っているがここは最高に良かったです。
イルカ６頭でのショーでした(^○^)初めて行きました。
福岡の中心部から離れているのに駐車場代500円を取るのは少しマイナスな点。
平日ということもあり、館内は空いていて久々にゆっくり水族館を満喫できました。
空いているなら良いですね。子供を連れていきましたが楽しめました。イルカさんのショーに大満足のようでした。水族館なのでやっぱり入園料が少し高くつきますが満足出来ました。お土産もしっかり買って帰りました。平日に行きました。博多市内から電車を何本か乗り継いで一時間ほどで到着しましたが、最寄駅から15分ほどあるため、真夏は汗だくになりますね。でも着いてからはエアコンが効いていて快適でした。
イルカ、アシカショーが一日で頻繁にやっているので、2回も見ることが出来ました。1回目はステージ席から、2回目はレストランのある地下？で水槽がガラス越しにあり、上からではなく下からショーを見ることが出来ます。初めて下から見る光景に釘付けでした笑
レストランは結構並んでいましたが、関東のフードコートに比べたら席もたくさんありすぐに食事にありつけました。お子様メニューも充実していて満足でした。九州では規模の大きな水族館で、イルカのショーもあります。入場料が少し高めですが、規模が大きいので行く価値はあります。子供に見せたくて、行って来ました。凄いですね、迫力あります。水槽いっぱいで楽しいです。親の方がはしゃいでいました。大水槽が圧巻です。海遊館などと比べたら見劣りする感はありますが、施設の規模的に1日家族でゆっくり観て廻れる広さです。海遊館は1日ではきついですもん！イルカのショーが楽しめます。あと小型のイルカ？スナメリが凄く可愛かったです。あまり他では見る事がなかったので見入ってしまいました。次は夜に行ってみたいです。以前奥さんの友人の結婚式に奥さんだけが出席することで、子供の面倒を見ることになって、ゆっくりと時間を過ごすことができる場所ですね。最寄りの結婚式場でしたので、すごく助かりました。10ヶ月の息子と妹、姪っ子と行きました。
最初は息子と姪っ子が楽しむ楽しむ為と思っていたのですが、大人の方が楽しんでしまいますね。
いるかショーは姪っ子がすぶ濡れになってはしゃいでいました。
ただ、ベビーカー貸し出しはありがたいのですが、エレベーターが一ヶ所しかなく狭いので大変でした。スロープもあるのですが、いるかショーのところは階段で上がる事になります。抱っこひもで行くことをおすすめします。
駐車場から遠いので10分ほど歩きます。暑い夏でも、ゆっくり・のんびり沢山の魚を見る事が出来ました。イルカやアシカはやっぱり可愛くて癒されます。水槽の展示が、観ていて楽しくなる感じで、満喫できました。
電車で行けるので、アクセスがよいのもいいです。若かりし頃に気になる子にマリンワールドに行きましょうと、誘いを受け行ったことが無いから楽しみでドキドキして行った思い出の場所ですね。
最近は家族みんなで一緒に楽しんでます。
家族みんなで、いつも行きます。魚、水、見ているだけで癒される。照明もちょうどよくて気持ちが安らぎますよ。娘とイルカに触れるチャンスがあると思いイルカショーを見て手を挙げてショーに参加したのは、
ママでした。娘と大笑いしました。子どもの誕生日に3度目のマリンワールドにいきました。
誕生日月であれば入館する際にプレゼントも貰えます！
当日であれば体験プログラムもあります！
大人も子どもも楽しめる水族館ですよ♪イルカのショーがお気に入りだった息子は3歳で小さめですが後ろの方でもしっかり見れました(^-^)
ショーは遠くの方でもわりと近くから見れます(*´ω｀*)
水族館内も清潔感もあるし、イワシのショー？も迫力がありました(*´ω｀*)ゴミ一つ落ちていなく、福岡市民の方々の道徳心には敬服します。広すぎて、歩くのはすごく大変ですが、たくさんの野鳥に出会える事が嬉しいです。ビックリするぐらい大きな公園です。
野鳥がたくさんいて、カモメやカモが間近で見れます。ゴミが落ちていないところに、福岡の人の素晴らしい心掛けがあると感動しました。見たことのない鳥もたくさんいました。天神でショッピングに疲れたらホッと一息する場所としてオススメです。美術館もあるし、お散歩したら、最近できた八女茶カフェでほっこりタイム。パリッと香ばしいもなかでお茶しながら、景色をぼーっとみる。二階の席が視界も広くていいですよ。手荷物があり、奥までいかず、手前の湖の前に座り、日向ぼっこしました。犬の散歩も多く、のどかでよい公園でまた行きたいです。広いです。遊具のある広場もあるので子供連れも楽しめる所だと思う。
公園内に飲食出来る場所もあるので、池を見ながらのんびり出来そう。ＴＶドラマのロケに使われたとかで、カミさんが行きたがったので別に期待せずに行ったが、とても広くて予想を遥かに超えて気持ち良かった。
だが、空中を漂う小さな虫の量には驚いた。霧かと思ったら虫だった。あの量の虫の中を走っていた人は大丈夫だったのだろうか……とっても癒されるスポットです。大きな池に鯉や鴨、アヒルボートが浮かび素敵です。美術館やカフェもあり　のんびり過ごしたいかたにはサイコーです。ウォーキングやランしてる人、犬が散歩してる人もいっぱいでした。駐車場もあるので、観光でも行きやすいですね池の周りをゆっくり散歩する事が出来、開放感がありました。駐車場は混んでいたので、地下鉄等で行くのがおすすめです。遊具があるところは、すごく家族連れで賑わっていたので、コロナ禍では散歩がいいかもとても都心に近いとは思えない　ほど広々してノンビルできます。周辺のカフェやレストラン、美術館もありおしゃれ感もあります。学生時代に登山のための体力トレーニングの一環として、池の周りを何周も走らされたのを覚えています。この前、近くの美術館の展覧会を見たついでに、ゆったり散歩してみたら、池の部分もきれいになっていて、とても落ち着いた気分になりました。空港からの距離、中心部からの距離といい、こんな感じの公園って他の都市とかにあるのかなと思いつつ感動してしまいました。余り出張の際あちこち観る機会が無かったのですが、
福岡の街なかでこんなに　ゆったりと明るい公園あるとはちょっと新鮮でもありました、散歩やジョギング、子供の自転車練習　部活のランニングとか普通にやっているのに、この景観。
近くにこれだけの憩いの場があるのは羨ましい。何度も足を運んでいます。1周をゆっくり歩いて季節を感じながら楽しんでいます。
走っている人が多いですが、歩いている人も沢山います。
海外の人が多いかな？天気がよければ、のんびり散歩したり、水鳥とたわむれたり、城跡の公園を観光したりと、ゆったり過ごせます。ライブ遠征で福岡に来ており、ライブが始まるまでの間（土曜日のお昼）に行きました。
水面がキラキラして綺麗で、鳥もたくさん居て癒されました。犬と散歩している人、ランニングしている人、家族連れ、カップルなど様々な人が訪れていました。平和台球場があった場所を訪れたいと思ってて、訪れました。
　平日の午前中だったので、公園を歩いている人は少なかったです。
　巨人対西鉄　　の行われた歴史ある球場は訪れた事はなかったため、どんな事等にあったんだろう？って思い跡地を訪れました。
　今は何もなく寂しい気持ちになりました。
　取り壊す前に見たかった。ウォーキング、ランニング、自転車とレーンが分かれており利用しやすい。またランナーも多く刺激になります。緑も多く散歩にも良さそう。市民の憩いの公園。休日は多くの市民がジョギングを楽しみ、賑やかな雰囲気。所々にカフェもあり、のんびり過ごすのもいい。広くのんびりしてて、たくさんの人が来ていたので雰囲気が明るくよかったです。
カフェやランニング、犬の散歩をオシャレにしている人が多かったです。
美術館までの道のりが楽しかったです。飛行機が頭のすぐ上を飛ぶのには　ビックリしました。飛行機が大好きなので　大きな音も　気になりません。天守閣こそなかったけれど　とても大きな敷地にも　感動しました。早咲きの梅も見れて　良かったです。福岡の人は、大濠公園をとても大切に思っているので、行くと、皆さん大体マナーもいいし、親切です。
公園のカフェも本当に美味しいし、２階の花の木もとても美味しいです。記念日などにおすすめです。
明治通りに出たところの平和楼も、建物がピンクで、え？とは思いますが、落ち着いて食事ができ、また、美味しいです。
そこの道を渡れば、パスタの有名店らるきいもありますし、お菓子の名店ジャックもお茶できます。
歩いたり、走ったりの方は、一周2キロなので、わかりやすくていいです。
市の美術館も新しくなり、きれいです。
是非、福岡に来られましたら、来ていただきたいです。福岡城によりつつこの公園へ。駅からも近く、大きな池があり、結構広かった。遊歩道があり、散策するにも良いところ。近くは車で何度か通り過ぎたことはあったが、初めて中に入ってみた。
家内と一緒にだったので、ゆっくり休みながら池の周りを半周し、島を繋いでいる橋を渡り、地下鉄の大濠公園駅まで戻った。
途中で市立美術館と県立日本庭園を見学し4時間程度の行程であった。
家内と二人でとても良い時間を過ごせて楽しかった…。黒田長政が博多湾の入り江を埋め立て、福岡城の外堀としたのが始まりです。
かなり大きな池の周りを公園にしており、一周2km、木立も多く、ジョギングにはもってこいです。
池を貫くように島が点在しており、橋で渡ることもできます。
地下鉄大濠公園からすぐ、美術館やレストランもあり、福岡市民憩いの場となっています。いろいろ観光に回り、かなり疲れていましたが、水辺のベンチでのんびり休憩できました。
お散歩などたくさんの人の憩いの場所になっているように感じました。白鳥のボートや散歩を楽しみました。
子どもは鯉に餌をやろうとボート受付所で餌(百円)を購入。
すると、鯉だけでなく、亀、鳩、鴨の四つ巴となり、激しく餌を要求する動物たち。
子どもは楽しかったようです。公園の中に池があって周囲2kmのジョギングコースが設定されています。
公園内には児童遊園・レストラン・能楽堂があり市民憩いの場です。以前立ち寄ってから、その後もときどき来ます。
緑が多く、昆虫や魚、鳥もたくさんいて、とても気持ちいい場所です。プライベートで来たみたいです！大濠公園のスタバもステキですが、入口にあるカフェもいいですよ。ここのアップルパイはとても美味しいです。池を眺めながらお茶できます。仕事の合間に寄りました。いつも発見があります。
今回はトンボです。たくさんのトンボが飛んでいて、久しぶりに見たので、感激しました。また、小さな川には魚がたくさんいて、癒されました。大きな池がある公園で、広々として開放的です。朝からジョギングや散歩される方々で賑わっています。
池にいる魚や水鳥を眺めてると、あっという間に時間が過ぎます。
カワセミとかも居るみたいですよ。大きな池は海につながっており、水の中を眺めていると、鯉はもちろん、ときおりサヨリなどもいます。
中道をお散歩したり、ちびっ子なら隣接する公園で遊んだり、周囲をランニングしたり、楽器の練習をしている人がいたり、それぞれが思い思いに過ごしているのを見るのも好きです。広くてお散歩にも気持ちが良い公園です。カフェやレストランもあり眺めも良いですし、ベンチもあり休憩したり、ランニングしている人もいます。はじめは美術館目的で行きましたが、ウオーキングへ変更、途中日本庭園があり寄り道しました。この日本庭園が規模的に大きくないものの足立美術館を彷彿とさせました。のんびりウオーキングしたい人にはおすすめです。大濠公園内にあるパークショップ。サンドイッチやメロンパンなど売ってます。特にサンドイッチが美味しくて気に入りました。のんびり過ごしたり、運動するには良い場所だと思います。
子供の遊具もあり、子連れや、散歩の憩いの場
地下鉄からもすぐで交通の便も良いです。
駐車場がいっぱいだったので、陸上競技の駐車場に車を止めたらすんなり駐車できました。デートスポットにもなるし、周囲のランニング等のトレーニングもできるように整備されているし、見ていて面白かったです。浮見堂で撮った写真も思い出に残りました。散歩コースにもちょうどいいです。１周２キロのランニング・ウォーキングコースは大濠の周りをまわるコースです。走るもよし、歩くもよしそれぞれで楽しめます。安全快適なコースです。近くに美術館や庭園などもあります。
コーヒーショップもあります。
のんびりと散歩するのに最適な場所です。
ランニング、ペットとお散歩をされている方が多いです。春に行ったということもあり、チューリップなども花が植えられていて、とてもきれいでした。眺めもよく、歩いて一周するあいだも楽しめました。有名なコーヒーショップがあったりと、自然溢れる公園だけでなくさまざまな楽しみ方ができます。ランニングをしている方も多くいらっしゃいますよ！！スワンボートよりも、手こぎボートのほうが男らしさを見せられる！
カップルには良いと思うんですよね。４月初めに家族旅行で大濠公園を散策
花壇の花がとてもきれいでした。
また、桜が満開の時期だったので見ごたえがありました
ただ、１つ残念なことは、海外の観光客が団体で来ており、桜の木に上って写真を撮ったりしていたのが悲しくなりました。 福岡市民、もしくはその周辺の住民ならば、大抵の人が一度は行ったことがある公園だと思います。もう中止になったようですが、ここで行われる花火大会も有名でした。池の中に島を配した造りが特徴的です。隣接の市の美術館も営業を再開したようです。季節的に最高でした。
鳩や雀が目の前に来て、しかも逃げない！この公園に来る人の優しさが垣間見れました。健康のため、ジョギングしてる人がいたり、ボートを楽しんでいる人がいたりと、みなさま思い思いに自然と触れあっていました。池のそばの東屋でゆっくりしました。娘をよく連れて行きます
遊具もたくさんあるのでゆっくり遊ばせます。
池には、カモや鯉がいいるのでそれを見るのも楽しみのひとつです。都会の中に大きな公園。
ゆっくりとした時間を過ごせます。
朝も夜もランニングしている方がいるので
人目があるという点でも安心です。地図で見てずっと気になっていた公園。初めて行きましたが、都心にありながらなんという気持ちの良い場所なんでしょう！ずっと散策していたかったです。観光客も多いですが、地元の子どもたち、サラリーマン、お年寄り、いろんな人たちがくつろいでいました。とっても広いので、人が多くても解放感があります。
ピクニックやランニングなどそれぞれが楽しめます！
隣の舞鶴公園ではBBQも出来るみたいです。テレビなどでもよく映るので一度は行ってみたかった場所でした。博多はご飯は有名ですが、観光するところは少なめなので、博多駅からも電車ですぐいけるので、時間が余ったときなどにいってみるのは良いと思います。福岡城址の隣にあり、池があり、広くて、花も咲いててきれいでした。
ジョギングをしているかたたちを見かけました。散歩にもいいですね。
コーヒーショップもあり、のんびり出来ました。風そよそよ、目に美味しい景色、スタバもあって5感で堪能できる癒しの場所でした。自分ご褒美時間にお勧めです！旅行で寄ったのですが、予想外に暫く滞在しました子どもが乗りたいというので、白鳥ボートに乗りました。思ったより、思い通りに進めるのが難しく、大人も子供も大興奮！
あっという間の30分。1年前にも来ましたが、そのときはペダルに足が届かず、今回はなんとか届くようになって、一所懸命にこいで、成長を感じました。あおさぎや、鵜、カモメなどたくさんの鳥がいて楽しめます。
ちらっと見えた隣接している舞鶴公園のさくらもきれいで、スタバの建物も素敵で、水面に映る太陽の光も美しく、いい時を過ごしました。
30分、漕ぎっぱなしで、筋肉痛になったと、一緒に乗った母（子どもの祖母）はぼやいていましたが、いいうんどうになったようです。＾＾また来ます。犬の散歩で寄りました。駐車料金も良心的で、すごく広くて気持ちのいい公園。スターバックスもあるので、コーヒーを買ってベンチでのんびりできます^_^天気の良い昼間に散歩するにはちょうど良い。高低差がなく整備されているから歩きやすい。
天神からも徒歩圏内でいける。三月末に訪れたが、桜がとても綺麗でした！
シートを敷いて花見をしている人が沢山いました。
出店なども出ていたので、手ぶらで花見をすることができました。大きな池の周りの遊歩道をジョギングしている方が多くいました。都会の中のオアシスですね！お弁当持参でゆっくり時間を過ごせます！スワンもスタバも遊具も、公園にあったらいいなのものが全てそろっています。こんな素敵な公園が自宅近くにあるなら幸せだろうな〜と思います。池の外周をランニングしたり犬の散歩をしている人を多く見かけ、活気があり治安は良い方です。
公園内にはスターバックスもあり休憩できる他、ところどころベンチがあるのでゆっくりするには良い公園だと思います。お濠眺めてのんびり。ウォーキング、ランニング楽しんでいらっしゃる方眺めながらカフェタイム。癒されますよ。公園内にある能楽堂でお能を観劇しました。
そのあと、公園内をお散歩しましたが、歩道が整備されていて歩きやすかったです。
また、園内にスタバもあり少し休憩することもできました。公園自体は今の時期はまだ寒くて、吹いて来る風が痛いほど冷たい。ただ散歩のために来る犬達が凄く可愛い。保護者に同意を得て犬を思う存分楽しもう。公園の有料駐車場がありますがそう広くないので、週末のお天気の日には駐車場待ちの車の列ができている事もあります。
公園内はランニングコースとお散歩コースがあり、休憩出来るベンチや東屋、レストランやスタバもあり、犬の散歩にも最適です。
ランニングする人が多く、駐車場入り口とは別のミスド側からの入り口付近にはロッカーや更衣室があるようです。
公園の真ん中を縦断する橋のある道はランニングする人もいなくて静かです。
この中の島にある浮き見堂は現、馬出小学校が動物園だった頃に園にあったものを移築したと聞きました。
毎年8月は花火大会で賑わいましたが、今年からはなくなりました。まだ肌寒い午前中でしたが、ランニングや散歩で体を鍛えている人や、トランペットと練習をする人などなどかで自由な感じが素敵でした。福岡出張の際、大濠公園となっている福岡城跡に行きました。いつものさわやかな“お昼の憩いスポット”は日が沈むとライトアップされ幻想的な空間に変化。この日は光のオブジェを使った「チームラボ」のイベント実施期間にあたって、その光景にはいつも以上にその歴史の重みを感じることができました。今まで横目で見るだけでしたが、初めて寄ってみて、大きさに驚きました。
親子や子供同士、ペットの散歩など穏やかな公園でした。
暖かくなればお弁当を持っていってみたい公園内にお洒落なにカフェやレストランもあり、池には魚や鳥もいるのでのんびり癒されます。
散歩してる人、ランニングしてる人、遊具で遊んでる親子連れ、いろんな人がいます。
日本庭園もあり、観光客も楽しめる。散策やカフェに利用するのはもちろんですが、一周2km弱のランコースも整備されてるので、排気ガスを気にせず気持ちよく走る場所に最適です。
無料で使用出来る更衣室もそばにあるので、仕事帰りにも気軽に立ち寄れます。４月はじめに行きました。一周回るのも大変(笑)
池や近くには福岡城もあって桜の時期は花見に最適ですよ。
行った時は桜祭りの時期でしたが、ちょっと咲き始めで満開ではなかったですが、のんびり散歩して楽しかったです。途中でスタバで休憩しました。街中とは思えない静かさです。
ランニングしている人や読書している人さまざまです。
都会のオアシスですね。遊具などがある公園もあり
走りやすいランニングコースあり
サイクリングもでき、スタバもあり、ベンチもたくさんあるので、休憩もできます
喫煙所もあり
様々な人が楽しめる公園です美術館が改装中で閉館中でしたが、日本庭園は綺麗でした。
時期的に寒かったけど、もう少し暖かくなったら、散歩には最高です。8月のとても暑い日で公園内にはほとんど人がいませんでしたが、天守跡と鴻臚館を見に行ってきました。
緑いっぱいの広い公園でもう少し涼しい時期には憩いの場所になると感じました。
天守跡は思ったより大きくなかったですが昔の様子をよく伝えています。
鴻臚館も発掘現場と復元されている様子が見られて歴史ロマンを感じます。かつて入り江だっただけに、「濠」と呼ぶには規模が大きく、美しい公園です。晴れた日はとても気持ちよく過ごせます。中の島に万葉歌碑があるので探してみてください。とても広い湖です。ジョギングしている人が多く、挨拶しあってました。近くにおいしいパスタ屋があるので、食べたあとの休憩にいかがでしょうか散歩にするには、もってこいの大きな公園です。子どもたちは公園の周りを、ジョキングしたりしています。都会の中で穏やかな時間が過ごせる所です大きな池の周りには公園、スタバなどのカフェ、福岡市美術館、日本庭園などがあります。
有料駐車場もあり料金設定は低めです。
ランニングコースも綺麗に整備されていて、やわらかめのアスファルトで足に負担がかからないようになっています。
沢山の地元の方がランニングやウォーキングをされています。
また、犬のお散歩をしている方も多かったです。広々としてのんびりできる公園です。
水鳥も多く、バードウォッチングするにはなかなか良い場所です。
池では貸ボートを行っており、釣りもできるようですが、場所によって釣りＯＫまたはＮＧなところに分かれていますので釣りをされる方は気を付けて下さい。長浜ラーメンを食べるために近隣を訪れ、お腹を空かせるために散策。できればボートにも乗りたかったのですが冬季期間は休業とのこと。それでも大きな公園をお散歩するのはちょうどいい運動になりました。また天気がよければ水辺のベンチでのんびりトンビを眺めるのも都会では味わえない経験です。散歩に行きました。ランニングやウォーキングをしている人もたくさんいて散歩するにはとてもよい環境でした。機会があれば何回も行きたいところですね。大濠公園に行きました。お天気はまずまず。
犬のお散歩。ジョギング。お散歩家族。
人だらけでいた時間は1時間程。
駐車場220円。激安。
ただ駐車場は、満杯でならびます。
今日のお目当は駐車場前にあるお店。アップルパイ。
2018年冬ドラの大恋愛で出てきたアップルパイ。
それ以降、アップルパイにはまりまくり。色んなお店食べ歩きしてます。
こちらのアップルパイは正直、パイではなく、アップルケーキ。って感じ。
煮詰めたリンゴではなく、薄味リンゴって感じ。
やっぱり煮詰めたリンゴが美味しいので、こちらはあまり好みではありませんでした。
リピはないと思います。830円のアップルパイです。
だけど人気みたいで完売もあります。イートインのみ大濠公園で一周散歩しました。
犬の散歩とランニング、家族連れの人がほとんどです。
中にあるスタバはオシャレで座れないくらい人がいました。ジョギングもしやすいように下に距離もふってあり、走りやすい。他にも同じような人がたくさんいるので一人でも走りやすい。サイクリングが趣味で、大濠公園の前の道を通り、公園内でのんびりすることが多いです。人は多いですが家族づれの方やランニングされてる方などおられ、景色を眺めながらゆっくりできるいい場所です。近くに有名なパスタ屋さんもあり、是非訪れてほしい場所です。とても大きな公園で中にスターバックスがあります。
他にも何店舗か飲食店があり、家族やカップル、友達となど幅広い層にオススメです！
真ん中の池ではボートにも乗れてとても楽しめるスポットです！
冬は寒いので傍観必須です！！大濠自体が、静かでとてもいい所です。久しぶりに、福岡に遊びにいき朝、大濠公園を散歩しましたが気持ちが良く、広くてとても良い運動になりました。すれ違う方々も挨拶してくださり、良い印象しかありません。 子供たちは、公園にいる生き物に夢中でした。あっという間に時間がたつ、そんな素敵な場所です。大濠公園は市民のオアシスとなっています。かなり素晴らしいスポットなんです。はしゃぎすぎましたよ。！行ってみてください福岡市内の一番の人気スポット大濠公園に行って来ました。
土曜日の日中の訪問だったので、沢山の人がジョギングをしていました。また、外国人観光客の人気のスポットなので
大型観光バスに乗った大勢の外国人観光客も大勢いました。
公園の中心にある池の周りを2周ほどウォーキングして、公園内にあるスターバックスコーヒーでアイスコーヒーを飲み、ゆっくりとしました。公園の池には、カメも泳いでいました！
天気のいい日だったので、とても暑かったですが散歩にはもってこいの場所でした！スワンにも乗ってのんびり過ごすことができるようになっている駅ですよ。公園でゆったり過ごしたい人はこの場所にも行ってみるのがいいでしょうね
。朝早くから行きましたが、GWだからか、家族連れが多かったです。風が強く寒かったです。でも晴れていて、とても気持ちがよかったです。土日はランニングしている人でごった返しますがお散歩コースでおすすめです。
スタバなど休憩するスペースもありますので休日ゆったりするのに良いですジョギングやウォーキングに励んでいる方がたくさんいました。大濠公園の中にスターバックスがあり、景色を見ながらゆっくりお茶が出来、ゆったりとした時間が流れていました。福岡には何度か脚を運んでいるので、有名な観光地はほとんど行きました。その中で何度も通っているのが、この大濠公園です。駅でお弁当を買って公園のベンチで食べたり、公園の中をお散歩したり、公園の中にある飲食店でゆっくり過ごしたり、、、パッと目立つものはありませんが、何時間でもいられるような過ごしやすい場所です。観光地の人混みに疲れたときなど、休憩がてら寄って見てください。市街地からすぐなのに、のんびり散歩できる雰囲気が最高でした。ゆっくりできます。朝早くの散歩が特におすすめ。最近のコーヒーブームにのっとってか、周囲には気軽にコーヒーをテイクアウトできるサードウェーブ的なカフェスタンドが多く、これも街歩きの楽しみの一つかなと思います。公園周辺、いずれも7時台から空いているお店が多かったです。晴れた日の早朝にジョギングをしに行きました。
ランニング用、歩行用、自転車用とそれぞれお濠の周りが整備されてあり、
互いに気持ち良く運動や通学・通勤できる場所でした。
大通り側にある児童公園にはくじら型の遊具やブランコなどがあり、子どもも大人も楽しめます。
白鳥かタンチョウ？のような細い足の鳥、離れ小島の木に何十羽といた黒い鳥、中央の野鳥の森をペタペタ歩くかわいらしいカモがいるなど、鳥の好きな方はたまらなさそうな場所です。調度、夕日が沈む時間に訪れました。池に夕日が反射して美しかった。長浜ラーメンを食べる前の腹ごなしに福岡城跡の方へ回って帰りました。　お堀は幅が広くて大きな川のようでした。まるで天橋立のように長くて細長い陸地があります。都会に疲れたら寄りたい場所です。都会の真ん中にある大きな公園です。池の周りは周遊でき、ジョギングに最適です。夏の花火大会は来年度から中止となり残念ですが、交通事情やマナーの面から致し方ないとも思います。土日の予定がないときは、天気が良い時に必ず散歩やジョギングに出かける場所です。現在、公園奥の福岡市立美術館が長期の改修工事の為に休館していることが残念かなぁ。近くにパン屋さんがあるのでそこでパンを買って、ベンチてのんびりしてます。家族連れも多く明るい雰囲気です。天気も良く、朝周辺を散歩しましたがとても気持ちが良かったですね。池の周りをゆっくり歩くとストレス解消なりました。九州の旅では、必ず行きます。子供連れが多かったようです。てんが良い日に行って楽しみたいと思います。景色も楽しみのひとつです。旅行行く度に訪問します。 10月大濠公園はさらに良いですね。涼しく暖かい日差しの中を歩くことが適切です。福岡市の中心にある大きな公園ですが、大都市の真ん中にこんな素晴らしいところがあるって凄いです。中に大きな池もありカフェのスタバまでありました。初めて福岡を訪れましたがとても良かったです。散歩とジョギングにはうってつけな公園です。今のシーズン、食欲の秋、運動の秋・・・リフレッシュには、良い時期かも(^^♪思った以上に大きい池。
写生会をしている学生。
ランニングをしているたくさんの人。
池の鯉はかなり大きい！
のびのびとストレスなく過ごしているのかな？
橋がとても素敵です。
ＳＮＳスポットたくさん！1人でぼーっとしたい時などによく行きます！福岡で唯一と言って良いほどのんびりとした自然を感じられる場所です！ウォーキングなどにもオススメです！9月の下旬に福岡に行ったときに訪れました。
曇り空の日曜日でした。ボートに乗ってる人、カフェで過ごす人、ランニングする人などなど
人であふれていてびっくり。これほど市民の皆さんに愛されている場所があるのが
羨ましく思いました。夫婦でよくお散歩に行きます。
本当に心地いい大好きな場所です。
街中にあるオアシスのような穏やかな時間を過ごせます。
掃除も行き届いており、いつ行っても気持ちがいいです。
どんな時間でも、どんなシーンでも楽しめます。土日は駐車場入るのに並びます。。
犬連れの方やランナー、お子様連れの方がたくさんいます！とても広いのでのんびり出来ます。大濠公園の花火大会が大好きです。普段はあまり行きませんが、マラソンする人のために外周に目安の数字が道路に記されていたりして走っている人をよく見かけます。子連れでゆーくりお散歩にオススメです！ゆったりしていて お散歩してると なんだか癒されます！また行きたいですボートに乗っている人、走っている人、ぼーっとしている人、色んな人がいて、小さな悩みが消えてしまう気分になります。城跡に隣接した公園で、大きな池があって水辺の公園という雰囲気がして、落ち着く公園です。歴史資料館もあって歴史も楽しむことが出来ます。季節に応じた楽しみ方があってイイです。晴れた日に、池を眺めながらぼーっとするのが好きです。人は多いですが、空間は最高です。近くのパスタ屋さんもおすすめ。池もある公園になっていますよ。危ないのでこどもだけでは近づかないようにするのがいいでしょうね。気をつけよう。大きな池があり、その池に橋が架かっていて、のんびり景色を見ながら散歩ができる場所。朝夜問わず、ジョギングをする人がいて、まるでココはセントラルパーク？皇居の周りですか？みたいな広い公園です。安心安全な空気感が漂ってます。周辺は高級住宅街です。子連れにはおすすめです！
白鳥にもボートにも乗れてとっても楽しい場所でした！
近くにはミスドもあって、博多で名店のらるきのパスタも近くにあるからとっても良い場所！おすすめです！ジョギングしてアクティブに過ごすのもよし、ボートに乗ってのんびり過ごすのもよしです。老若男女楽しめるのがいいです。本当によくも作っておきました
天気が良いとき行くと本当に心が癒される感じです
散歩にとてもいいです
次にまた行きたいです
都市にこのように大きな公園があるというのが羨ましいです毎年8月1日には大濠公園で、大濠公園花火大会が開催されます。ほぼ真下から見る花火はとても迫力がありました。能楽堂でのイベント目当てに訪問。休日という事もあり、家族連れが多かったです。大きな公園なので、散歩するにも時間がかかります。ホテルから大濠公園の往復10キロと丁度いい距離と気持ちの良さは抜群でした！途中の休憩にスタバに寄ったり楽しみも倍増です毎年８月１日に行われる大濠公園の花火大会の日に行きました。広々としてゆっくりしている公園が、場所取りの人や食べ歩きの人たちで大混雑していました。昼間はジョギングの人や散歩の人などで穏やかな場所ですが、この日は花火大会当日で、明るいうちから出店などで賑わっていました。おしゃれなカフェで水面を見ながらのんびりスイーツが食べられたり、家族や友達みんなでスワンボート乗れたり、長時間楽しめる場所です！以前口コミで見たので、気になっていて蓮池を見に行きました。
場所がわからなかったので、清掃員の方？に伺ったところ
隣の舞鶴公園だとのこと。
場所等、とても丁寧に教えてくださりました。
すごく暑い日で、大濠公園内のカフェを利用しましたが、
スワンボートが見え、気持ちよく過ごすことができました。
次回はスワンボートも乗ってみたいです。福岡市民の憩いの場であり、ジョギングの聖地と言われているとかいないとか。かく言う私も、ジョギングをしに行きました。アクセスのよさ、１周2kmという分かりやすさ、周回上に信号が無く走りが邪魔されないことなどが利点。平日の夕方18時頃、多くのジョガーが居ました。走っている人が多いと、その雰囲気に乗って自分も走りやすくなります。夏の最中で夕方6時でも、まだ暑いですが、ひと汗かきたい私にはぴったり。園内にはヒマワリの花が咲き、黄色い花姿に元気をもらえました。美術館の前辺りからは、福岡タワーと夕陽が眺められます。次回は、園内のおしゃれスタバでゆっくりしに来ようかな。地下鉄大濠公園駅からすぐの場所にある市民の憩いの場所といった雰囲気です。
濠を囲んでジョギングやウォーキング、サイクリングコースがあり、多くの人が運動を楽しんでいます。
子供用の公園もあり子連れの家族も楽しむ事ができると思います。大濠公園内にスタバがあり、大濠公園の景色を見ながらゆっくりお茶できます。とても雰囲気がいいスタバです。便利のいい場所にあり。福岡市民のいこいの場所です。夏には大濠の花火大会もありとってもにぎわいます。癒されます。桟橋や浮島、庭園やボードなど様々な楽しみ方ができるこちらの公園は子どもから大人まで幅広い年代で賑わっていました。天気のいい日に散歩がでら寄ってみました。
とっても気持ちが良くて、ワンコも大喜び！！
カフェもあるし、のんびりしたい週末にはぴったり。しばらく行かない間に遊具が新しくなっていました。日差しが強かったので、日陰で砂遊びをしましたが、涼しい風が吹いて、とても気持ちよかったです。大濠公園は福岡市民の憩いの公園です。
家族連れも多いし一人で来てらっしゃる方も多いです。
ゆっくりできる公園ですね。のんびりゆったりできて、日ごろのあわただしさを忘れさせてくれる空間だと思います。
癒されます。なんだかここに来ると優しい気持ちになれるから大好きですね。大きな池にぐるりと回るランニングコース、マラソンランナーには重宝すると思います。
一方で、観光で行くには特筆すべき設備やスポットはなく、日陰はないので非常に暑い中、延々と歩く羽目に・・・。
前述のとおり、非常にきれいな公園ではありますので、観光の際はどの程度、何をみるのか確認したのちに訪れるのがおすすめです。ぶらぶらお散歩するもよし、ウォーキングやランニングもよし、カフェで一息つくのもよし。
お天気がいい日はとても気持ちがよいです。
観光されている方もたくさんいます。用事がなくても行くと元気が出ます。福岡は公園が少ないのでこの場所は大事。ぼんやりするだけでもいいと思います。よくベビーカーに子供を乗せてお散歩しています。景色を眺めながらゆっくりお散歩できるので気持ちが良いです。LIVEの合間に寄ってみました。レストランや軽喫茶的なお店があって暑い中涼む事が出来ました。何人かで行く方はボートに乗ってみては如何でしょうか？  旅の思い出になるかと思います。一人乗りのものもありましたよ。自然が一杯でゆったり出来ます。大濠公園は散歩してる人、ジョギングしてる人、公園で子供を遊ばせてる人、釣りをしてる人、ベンチに座って景色を眺めてる人、ボートを漕いでる人、ただ昼寝してる人。ファミリーやカップル、友達通しや夫婦など、年齢も様々な人達が憩いを求めて訪れてました。鳥や魚や自然に溢れた都会のオアシスです。毎年８月に花火大会も行われており、有名な公園です。ゆったりと時間が流れているのでお散歩にお勧めです。福岡の公園でここは是非とも散策されるのをお勧めする。公園内は静かで池の中道を通っているとなおさらご機嫌となった。とても広い公園です。今回初めて子供と行きました。砂場が大好きな子なので、ほぼ砂場で遊んでましたが大きな滑り台があったり、遊具も充実してます。ボートもありファミリーやカップルで来ても楽しめます。池の中には亀や大きな鯉がいて、子供も喜んで見てました。公園を一周するととてもいい運動になります。走ってる人も多かったです。また、毎年8月1日に行われる花火大会も有名です。天神からでも歩いていけるのでよく行ってました。ここのランニングコースは地面がふわふわしているので、とても走りやすいです！スタバもあるので、ゆっくり休憩もできます！濠を中心に公園が整備されています。子供が遊べる遊具や砂場もありました。濠は色々なボートがあって乗ったら気持ち良さそうでした。一周歩くとかなりの運動になりました。池のそばのスタバが良いとの口コミを見て、そちらに伺うために公園に行った。
結果、スタバがあってもなくても、公園好きの人にはおすすめ。
たくさんの人がラン二ングや散歩をされていて、市民の公園というイメージ。池の樹木がライトアップされていて、夜のお散歩もおすすめ。湖を囲んで一周出来るので、ウォーキングにランニングにいろんな人がそれぞれのペースで楽しんであり憩いの場になってます。土日は混んでいる。
早朝や、夕方、夜はジョギングやウォーキングしている人も多く夜でも怖くない
。
公園からお濠や、舞鶴公園にも行けて桜の時期は縁日も出てる。
犬の散歩の人が多いので糞など時間によっては落ちている
小型犬だと飼い主なんも気が付かずに散歩している姿をみかける
早朝はお花の水やりをしている方々がいるので公園を掃除されているのかな
きれいになっているの
スタバや、デニーズのグループのイタリアンがあり見晴らしがよいなかでお茶やランチができる。福岡城の跡地からも近いです。
公園も綺麗ですが昔あった福岡城の姿を見るのも楽しいです。意外と見晴らしがいいので遠くまで見れます。市街地からのアクセスもよく、わりかし広いです。観光で歩き疲れた時に寄って、ぼーっと景色を見ていると疲れが取れます。ランニングといえば大濠公園というイメージがある福岡市民も多いのではないでしょうか。早朝ヨガのイベントなどもあるみたいです。園内のベンチでゆっくりと過ごせて良いです。家族が近くで用事があったので１人行きました。風があり、気候もよく心地よかったので、ベンチに座っての〜んびり時間を費やしました。街中にあるオアシスといったところでしょうか。ランニングをしたり、ベンチで本を読んだり、散歩をしたり思い思いのことをしてる感じです。池のほとりにぐるりと整備された、大規模な公園です。水辺もみどりもきれいで、犬の散歩やジョギングの人もたくさん見かけます。ランニング用のレーンが設けてあり、足に優しいマットになっていて、足に負担が少ないのでここでランニングするのはとてもおすすめです。ベンチに座って、濠を眺めながらぼーっとするのが好きです。
散歩してる人やジョギングしてる人等が多いです。つつじの花の数がすごく、とても綺麗でした。気候も良く、さわやかな風が心地よく、お弁当を食べながらのんびりできました。ウォーキングで、1人で大濠公園を歩きます。美しい公園の風景を見ながら歩くと癒されます。マラソンランナーも多くて、運動するには良い場所です。綺麗な大きな池のある広い公園で、池のほとりをのんびり散策できます。
緑もたくさん植わっており、癒しの時間を過ごせます。駅前からも近く、散歩に最適な場所、歩いていると寺院の多さに驚きました。
ゆっくり時間をかけて回れます。nice trees and beautiful flowers are there. it is calm and peaceful at the evening but very activity during daytime.カップルは、ボートに乗ると別れるというジンクスがあります。別れて欲しいカップルにお勧めしてみては如何ですか？家族で乗ったらどうなるんですかね？喧嘩も多いですが、ウチは、円満です。ホットドック美味しいけん、食べてみりぃ。車で売りようやつ。公園に着くなり、まず緑がたくさんある様な場所だなと思いまして、癒される空間に湖を眺めてるだけでも日頃の疲れが吹き飛びます。福岡市中心部にある水辺公園
かなり大きな池なので、一回りすると汗、ジョギングされている方も
多く見かけます。
都市のオアシスといった福岡市内で訪問した中で最高でした。 冬にも夏にも断然最高です。 コーヒーを飲みながら散歩した楽しさを秘めております。緑も豊かで綺麗に整備してある都心の公園です。夏に開催される花火大会の会場としても有名です。
湖も綺麗でした。天神からでものんびり歩いて来れる距離にある大濠公園です。春は桜の鑑賞にもおすすめの公園で散歩にも最適です。Its an beatiful place .there are lots of floweres in the. Spring.really so nice place.都会の中に湖があり、ボートを漕ぎながらゆったりと過ごせて近くにカフェもあり、読書しながら湖眺めながら休息にはピッタリの場所です。地下鉄大濠公園駅からすぐ。福岡城のすぐそば。大濠というだけあってかなり大きい。しかも以外に透明度が高い。水鳥にとって住みよい場所。暖かくなってきたので、公園をぐるりと回りました。ベビーカーを押してでしたが、気持ちよく良い天候でした。黒田官兵衛、長政親子が築城した福岡城の外濠です。大規模で大変風情がありました。福岡城は天守閣は残っていませんが、城跡は残っています。休日に、家族で大濠公園を散歩しました。穏やかな風景とゆっくりした時間に、とても癒されました。遊具もあって子供たちも楽しみました。ホテルが近くだったので朝の散歩に出かけました、空気も天気も良く最高の散歩でした。みんな朝から元気が良く良い1日の始まりになりました。福岡市の中心部にある市民の憩いのスポット、かつては福岡城の外堀として機能していた歴史ある場所。園内には能楽堂や美術館・日本庭園があり、アウターバックスコーヒーもある。さすが中心部の公園といった感じでした。
ボートに子供も満足。駐車場に入るまでに時間が掛かったのが減点対象。水緑と心の和む場所でのんびりとできます。ストレッチしたりジョギングするのも心地よい風が感じられる場所だと思いました。天気は、晴れたり曇ったりだったが、池の風情がすごく良かった。鳩が群れたり、かなり大きな黄金などの鯉に癒された。また、ゆっくり来たいものだ地下鉄大濠公園駅からすぐです。大きな池の中央に島があり、橋が架かっていて散歩ができます。白鳥のボートがたくさん浮かんでいました。ベンチがたくさんあるので、水辺を眺めながらゆっくりと静かに休憩ができました。市民の方もウォーキングやランニングで日常使いをされているようでしたが、福岡観光のついでに寄っても楽しめました。スターバックスもあるので、ドリンク片手にのんびりお散歩もオススメです。広い公園です。遊具もたくさんあるので、子供たちもとても楽しんで遊んでしました。お花も手入れがされていてとてもきれいでした。最初はいい年して恥ずかしい感じもしましたが楽しかったです。ただお尻が痛いです。
アメンボ以外にもアヒルや普通の手漕ぎボートもあり他のにもまた乗りに行きたいです。亀が水面から顔を出していたり、謎の鳥が居座ってたりと、まったりできました。都会の中のいこいの公園です。たくさん散策してる人やランナーを見かけます。広くて気持ちがゆっくりリラックスできて、気持ちがいい。ベビーカーでゆっくりお散歩出来、公園の遊具もあるので子供達にとても人気があると思います。
大人は、スタバでゆっくりしたり出来るので楽しめると思います。何十年かぶりに行きました。
セミナー受講のための通り道でしたが、
3月下旬、時期が良かっただけに、花壇には色とりどりの花、
散策がてらには最高でした。
今度行くときはゆったりと、
池のほとりのカフェでくつろぎたいですね。三月二十八日に行って来ました。丁度桜が満開で最高でした。広々としてのんびりするには良かったです。家族で行くには良い所だと思います。大濠公園に行く時は、隣接する舞鶴公園の梅が、咲く頃と桜が、咲く頃に行きます。車は、直ぐ横に在る元舞鶴小学校後地の駐車場に停めて花を見て。足を少し伸ばして大濠公園へと。お天気の良い日にどうぞ。福岡市の中央にあり、みんなの憩いの場所となってあます。マラソンの練習しているひとも、たくさんいます。ボートもレンタルできます。のんびりと散歩したりジョギングしたり、ボートに乗ったり食事もする所がありお気にいりスポットです。
特に公園中にあるイタリアンレストランのテラス席は開放感抜群で大好きです。必ずまた行きたいです。街ブラの休息に、ランニングや散策にデートに幅広く使える公園です。
街中なのでアクセス良いのが便利です。大きな池があり、その真ん中が遊歩道みたいになっていて、そこを歩きました。途中、スタバでコーヒーを買って、池を眺めながらベンチに座ってるだけで至福の時！のんびりとした休日を過ごせました。カモやカモメなど、たくさんの鳥も見られました。家の近くにこんな公園があったらいいな、と思いました。ランニングしてる人や散歩してる人、デートや日常使いにと色んな使い方が出来ます。
夏には花火大会があり大混雑しますが、普段はのんびりした空気が漂ってます。大きな池もある公園になっています。スワンに乗って落ち着いた時間も過ごすことができます。カップルで乗ってみました。子供の頃からよく訪れる公園。暖かい時期であればボートも楽しめます。私が好きなのは移動カーでのホットドッグ。ボート乗り場にも軽食屋さんがあります。観光にももってこいだと思います。弟の結婚式の撮影で日本庭園に行きました。昔ながらの庭は、品よくお洒落で和装姿がとても映える風景でした。お花見シーズンなどに行くとキレイでしょうね。周りの車の多さから、中に入ると落ち着いた気持ちになります。ウォーキングしてる人なども多くて、池を見ながらぼーっとするのが好きです。個人的には、過去に行ったことがあったが、妻は初めてであったので公園内を散歩してみた。平日であったので人はまばらであったが、公園内のスタバはいっぱいであり、外国人が多かった。京都から来ました。京都の宝ヶ池と天橋立を融合したみたいな場所でした。穏やかで親子連れで遊べるちょっとした遊具やランニングコースも完備しており、新しくできたであろうカフェ、スターバックスなどはとても綺麗でした。池ではボートや白鳥ボート、アメンボボートなどを楽しむことができます。アメンボボート2人用に乗りましたが、なかなか息を合わせて動くことができとても楽しかったです。スタッフの方もとても親切でした。また機会があれば訪れたいと思います。家族でよく行っています。ゆっくり散歩をしているだけでも楽しくて綺麗な公務員です。何度も行きたくなると思います。ジョギングをしている人や犬の散歩をしている人観光で来ている人が沢山いました。
その日は天気がよかったので手漕ぎボートをレンタルしました。30分で600円。とてもいい気持ちよくいい思い出になりました！
とても気持ちが良かったです。遊具もあり子連れでいくにはすごくいいかも！散歩にも最適！！行ってはないけど、スタバもカフェもありあひるボートなどもあったのでのんびりとしたいい休日が過ごせそう！すごく自然がたくさんある場所と言っていいくらい、緑が多くてのどかで、日頃の疲れを癒してくれる様な公園でした。マラソンやウォーキングなどをしている人が多いですが、お天気の良い日にのんびりお散歩をして楽しみます。都会の真ん中に湖があり、手漕ぎボートでのんびりしたりウォーキングしたりと、ほのぼのとした空間で好きな場所でオススメです。土曜の朝に行きました。晴れていたので、とても気持ちがよかったです。歩道、ランニング用、自転車用と区別がされてるので安心して歩けます。多くの方が散歩、ウォーキング、ランニングをして楽しんでいました！野生の鳥も、緑も多く散歩に最適だと思います。花の季節にまた行ってみたいです。公園内にカフェもありました。公園と公園のボートそして周りの緑が和ませる。
ロイヤルホストがあるので　お茶とランチには困らない。
はとに餌をやり　子供が満足したら帰る。
駐車場も市営なので安いのもいい。桜がとてもきれいでした。ランニングにちょうどよく家族づれでにぎわっていました。オススメスポットです！ジョギングやウォーキングに最適で歩いたり走ったりと日常的な場所で幅広い世代の方々の憩いの場所で私もよくお世話になってます。子供を自然に触れさせることができます。小さい子供を連れて行きましたがのびのび走り回れて大人も自然を感じられてとても良かったです。緑が多くてのんびり出来るので、ドリンク飲みながらも本を読んだり音楽聴いたりとくつろげる公園で自分なりの楽しみ方が発見出来ます。都会のど真ん中に湖があり、癒される場所で静かな雰囲気でしてよく仕事の合間の休憩場所としてもあってならなくてはならない存在です。朝、ランニングしたのですがお仲間もたくさんいてモチベーションが上がります。
コースに距離が書かれているのも良かったです。のどかな大濠公園でゆったりとジョギングしたりウォーキングしたりといろんな方々がいらっしゃってゆったりと出来てすごくオススメの場所です。ここの公園にはスターバックスコーヒーが湖近くにあり、散歩休憩に晴れた日にはテラス席で過ごすととても気持ちいいです。緑も多くて湖みたいになってまして、やすらげる場所としてオススメです。湖を囲んで一周も出来てウォーキングにジョギングしたりと運動にも最適な場所です。自然がいっぱいで、気持ちよくウォーキングできます！道も舗装されていますし、たくさんの人が運動されています。ボートもありますし、デートにもピッタリ！平日なら早朝５時位から７時すぎ位まではランナーで賑わっています。7〜８時代は通勤通学、その後は観光の皆様、子供連れの方々、そして放課後はクラブのトレーニング、夜はまたランナー達と時間ごとに表情を持っている親しみやすい公園です。ボート遊び、レストランもあり癒されること間違いなしです。久しぶりに訪れました。福岡市民には憩いの場です。以前ボートに乗りましたが、今回は寒く、少々見物したにとどまりました。夏は大濠花火大会があり、賑わう公園。
広いのでウォーキングにも、最適！
天神まではバスで10分くらいの位置にあります。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。天気が良い日はとくに気持ちいいです。散策したり、お弁当を食べたり、一日中楽しむことが出来ます。都会の中にすごく緑が多い公園ですごく癒される様な場所で福岡のスポットとして注目していてオススメの場所です。はじめていきましたが前々からクチコミやウワサを聞いてずっと気になっていたので行ってみましたがクチコミ通り楽しかったです！子供連れでも全然大丈夫でした。緑がたくさんあり、ウォーキングする時によく利用してます。少し疲れたらスターバックスもあり休んだりアクセスも良いのでよく利用してます。子供の遊具もたくさんあったので、子供を遊ばせておいて、公園内を散歩しました。とても広くのんびりすごすことができました。またおしゃれな喫茶もありよかったです。緑が大変多い様な印象でして、都会のど真ん中に湖がありまして大変な賑わいがありますし、特に花火大会のときはたくさんの方々が訪れるくらい有名な花火大会もあります。広いので、晴れた日のウォーキングは最高です。アヒルのボートもあるのでカップルで行くのにはいいと思います。くつろげちゃいます。クリスマスや年末年始はイルミネーションがとても綺麗です。カップルにでも家族連れにもむきます。広々とした公園で、ゆったりと散歩できます。鴨やサギなど、たくさんの鳥がいて目を楽しませてくれます。ジョキングや犬の散歩をしている人も見かけました。浮見堂が印象的です。緑が多くて自然がたっぷりとある雰囲気で、都会の疲れを忘れるくらい都会のオアシスでのんびりしたい方には特にオススメです。あいかわらず、のどかな感じでいいです。ベンチに座ってながめるのが好きです。
夜はライトアップもしてました。公園と言っても池の周りを歩くだけですので地元民のランニングやウォーキングのスポットになってます。近くに日本庭園があり240で入れますが規模は小さめ。お天気が良かったので、一日中遊べました。
カップルのデートや子供連れにもぴったりで、良い運動が出来ました。有名な大濠公園に行ってきました。　周辺では散歩やジョギング・駅伝チームの練習の場で賑わっていました。とても広い公園で青空の下リフレッシュしました。都会の中にあるようなひっそりとしたオアシスでして、緑も多く湖を囲んで一周出来るので非常に散歩やジョギングに向いてます。春には、桜が本当に綺麗です！毎年花見に行きます！写真も綺麗に撮れるのでSNS映えしますよ。おすすめです。広くて穏やかな公園です。春秋に行くと、気候もよく楽しいかと思います。冬は寒いです。
意外と人が多いですが、そこまで気にはなりません。スターバックスをはじめ飲食店もありますので散歩にいいです。ベビーカーも子連れも沢山います。ボートもあり週末は混んでいます。真ん中に湖もあり、近くにはスターバックスだったりと湖を見ながらのブレークタイムにと都会のオアシスといった感じでオススメです。お花見に行きました！さくらがとてもきれいで、敷地も広いのでストレスを発散できました。春に行くのがおすすめです。一週2キロのジョギングコース。身体を動かすも良し読書をするも良し。大濠公園は自分と向き合う最高の場。のんびりとすごしたい時にはオススメの観光スポットだと思います。天気が良かったのでボート遊びを楽しみました。スワンボートたのしかったです！近くにあるスタバも結構並んでましたが、コーヒーを飲みながら散歩するだけでも気持ちいいですランニングや散歩にオススメです。自然溢れていて気持ち良くて大好きです。リフレッシュしたい時に良かったです。都会の真ん中に湖があり、緑も多くてのんびり出来るので自分にとっては、すごく癒しの場所となってまして、きっといろんな方々に気に入ってもらえると思います。どの時間帯にいってもきれい。冬はちょっと寒いけれど渡り鳥が来ていて風情があります。池のほとりにお財布に合わせてスタバ、カフェ、フレンチあり。静かな雰囲気で、ゆっくり自然を楽しめました。
デートに良いと思いました。
紅葉も楽しめて今の季節にはオススメです。カップルにおすすめのスポットですε=┌(;￣◇￣)┘デートになやんだらこちらがおすすめ福岡の都心にありながら市民の憩いの場として利用されてます。近隣の商店街も近くにあって休日の散策にはもってこいです。ランニングやウォーキングに訪れます。雰囲気がとてもいいですね。周りにオシャレなカフェやレストランもあります。子どもと一緒にお弁当を持ってお散歩がてら行きました、
エサをやったりボートに乗ったり走ったりとたくさん遊べて楽しめました！
晴れた日にはピクニックに最適ですよ！大濠公園は、よく散歩をします。公園を1周するだけでも結構な運動量になります。休憩できるようなお店もあるところが良いです。とても落ち着く場所です。
予定まで時間があったので少しの滞在でしたが、ランニングやジョギングをしている方がたくさんいました。ゆっくり  まったりできる   近所ならいいなぁと思ってしまいました。癒しです  結構運動にもなりましたよ 
大きいでしすし大濠公園は、緑に湖などとても自然豊かな場所でとても癒されます。また、ウォーキングにジョギングにも最適な場所です。都会の中で緑に湖もあり、ゆったりと寛げる場所でして大変好きな場所で近くにスターバックスもあるのでコーヒー飲みながらゆったりするのはオススメです。福岡の街中にある池を囲む庭園です。街の喧騒とはうってかわって、静かでのんびりした空間です。お弁当を持ってお出かけにも良いです。福岡市内でも広い公園で子供とよく行きます。地下鉄から近いのでアクセス抜群！夏は花火大会がオススメです！マラソンをする人が多いですが、散歩によく行きます。公園を一周するだけでも結構な運動になります。景色も良いです。スワンボードの貸し出しなどもあり、家族で楽しく遊べました。子どもも思いっきり遊びまわることができて楽しそうでした。東京の皇居周辺同様にランナーがたくさんいました。福岡マラソンがあるくらいなので、盛んなんでしょう。
皇居周辺は人が多すぎて大変ですが、このくらいならいいかもしれません。・市の中心部にあるため、市民にとってアクセスの良い点が素晴らしい。
・広大な敷地の福岡城跡の中にあり、お濠を眺めながらの散策は市民が憩う最高の場所です。
・緑に囲まれた広々としたお濠の景観は、訪れる人々の気持ちを癒してくれる貴重な公園です。あんなに大きな池と公園とは思いませんでした。真ん中の浮世亭等を通り、ほぼ一周。ジョギングの方が多かったです。
もしかしたら、福岡マラソンの前の日だから？天神から地下鉄で２駅。降りたらすぐに大濠公園に着きます。大きな池に橋がかかっており朝のお散歩に最適です。ランニングしている人や高級そうな犬を散歩させている人々でにぎわっていました。緑が多く気持ちの良い公園です。イベントで訪れましたが、街中にこんなに広い公園があるのに驚きました。
園内では、ウォーキングやジョギングをされている人や、ペットや子供と散歩を楽しむ人が沢山います。
公園自体がとても広いため、ごみごみしておらずとても気持ち良かったです。子供連れにおすすめの公園です。
公園内ではボートに乗ったりもでき、自然を満喫することができるのでおすすめです。家族でのんびり過ごせました。
デートにもお勧めスポットでーす。
子供はボートをすごく喜んでのっていました。大堀公園は夏には大堀花火大会が行われる場所です。かなり間近で花火が打ちあがるところを見ることが出来ます。人は混雑しますが、行く価値はありです。普段は込み合うことはなく、ジョギングやランニングにお勧めです。のーんびり散歩をしました！子連れにもオススメだと思います！！！是非是非お天気の良い日に行かれて下さい！！！駐車場があるので遠くからでも来れて、
遊具もあって、自転車も乗れるし、ランニングも出来ていい運動になります。お金を使わす家族で楽しめます。走るだけの場所だと思っていましたが、遊具もあって子供も楽しく遊べました。自転車の練習も出来るし、駐車場もあるので子連れにはいいですね。売店の周辺は人が多いですが、ぐるっと一周散歩して少し離れたところまで歩くと
人もそれほどおらず、ベンチで休んだり、のんびりできます。
休日は駐車場が混んでいることがあるので、公共交通機関で行くのがオススメです。都会のオアシスと言いましょうか、すっごく緑が充実していて湖もあるのでのどかで好きな場所です。寛ぎたい時には、よく利用してます。公園の中にできたイタリアンレストランが 美味しくておすすめです。子連れでもベビーチェアやスプーンフォークなどの用意があるので突然行っても安心。気兼ねなくお食事できます。大都会にぽっかりとあるオアシスなような存在です！
皆様思い思いに過ごされております！
暖かな日はお弁当を食べている勤め人の方も！福岡に住んでいながらなかなかいかないのが大濠公園 遠くから来た叔母と母を連れて行きました すごく整理されていて お散歩に最適　 池にはいろんな鳥がいて心和みます広さがほどよい、きれいな公園です。
園内にあるスタバでコーヒーをテイクアウトし、のんびり散歩するのにちょうどいい大きさです。池をぐるっと回れるように、ウォーキングコースやランニングコースが整備されているので、たくさんの人が思い思い、自由に過ごされています。私が行った日はなぜか、赤いユニフォームをきた外人さんが山のようにあふれていました。池にはスワンボートなどがあります。昔は大濠公園のボートに乗ったカップルは別れるというじんくすがあったのですが、今はどうなのでしょう？すごく緑が多いので、都会のオアシスという言葉がピッタリでしてのどかでして散歩にジョギングがオススメです。とても広く、綺麗に整備されていて、安心して子供を遊ばせられました。また、スタバがあるなど、ちょっと大人が休憩できるところも魅力です。とてもお気に入りの公園です。昭和っぽい手漕ぎボートとスワン（足漕ぎ）がありました。
手漕ぎボート初めてでしたが楽しかったです。
少し待ちました。走ったり、歩いたり、体づくりをしている人がたくさんいます！気兼ねなく自由に運動できたりするのでついつい行ってしまいます！平日の昼下がり、少ないかなと思いきや大勢の人がいたにもかかわらず、静かで都会の喧騒を忘れるくらい静かに時が流れてるようでした。天神の街中にあり、自然たっぷりで癒されるスポットです。沢山のかたがジョギングやウォーキングをされています。ベビーカーでお散歩をよくしてます。都会の中にあります。とっても広く自然豊かな公園でした。ジョギングしてる人も多かったです。ゆっくり散歩しました。大濠公園は池と芝生とで良く整備されていた。池の周囲と池の中ほどを通る小道は心地よい涼風とで散策も満喫できた。忙しい都心から少し離れるとこのように爽やかな公園を満たすことができて良いですね。きれいで、良い空気を感じていいですね。ホテルからバスに乗って遠くないところに良い公園がありますので挑戦！大きな水場があり、スワンボードを貸し出して乗ることができました。ゆったりとした時間を過ごすことができました。天気の良い日に友達と訪れました。新しいおしゃれなカフェができていてスイーツがおいしかったです。池の周りを歩くと解放感があり水辺で空気も澄んでいてとても気持ちよかったです。犬の散歩してる人思うが多いので、ワンチャンを見るのも楽しいです。今度は1人で散歩しに行きたいと思いました。非常に都会のど真ん中に癒しのある静かな公園だと思いました。緑もたくさんあり湖に緑を見ながらとゆったりと過ごせる場所だと思いました。福岡中心にあり、天神からも近いです。池の周りの散策が楽しめます。中島もあるので、いろんなバリエーションを楽しめます。福岡市の繁華街の天神から、すごく近いのに自然がたくさんあって大きな池もある癒しの公園です。桜の時期は人も多かったけどきれいですし行って良かったです。広くてウォーキングやジョギングにはもってこいの場所！
また、遊具もあり子供にも楽しい場所だとおもう！コーヒーショップやご飯を食べるところもあり子連れにも最適な所だとおもう。大濠公園は一周2キロのランキング・ウォーキングコースでの散歩に加えて、どんぐり公園が唐人町駅側にあります！
幼児から3歳用の遊具（滑り台・砂場）があり2時間ほど遊ぶには最適です。
朝からお弁当をもって、公園遊んでからベンチや横の舞鶴公園でご飯を食べるのもお勧めです。
お勧め時期：春・秋都会の中にある、広い公園です。大濠公園ではマラソンをする人が多いです。大きな池でボートに乗ることもできます。繁華街にも近いのにとても静かで落ち着いた公園という印象です。散歩やジョギングなどしている人も多かったです。とてもゆったりと安らげる場所だなと思いました。緑が多くて都会のど真ん中にあり湖もあり素敵なとこでした。池にはボートがありむかしながらのデートコースでもある。ジョギングコースが整備されていて目安の距離もあり走りやすい。きれいに整備されていてお散歩にもおすすめ。福岡市中心部から徒歩で行けたり、地下鉄からすぐというアクセスの場所です。散歩やジョギングされてる方が多いです。美術館やカフェもあります。公園の池にボートが乗れる場所があります。ほんとにお休みの日にのんびりしたい過ごしたいときにはおすすめです。とても広くて自然を感じながら、ウォーキングが、できました。空気も良く、あっという間に、時間が過ぎました。広々とした公園なのですごく気持ちが良いです。ゆっくりと川を眺めながら食事をするのもまた楽しい。癒される空間です。大濠公園のスタバドリンクを飲みに行きました。特にいたら素敵な景色が良くて夕方などお勧めします。朝もとても涼しくていいです。とても緑がありまして湖もあり、のどかでのんびりしたい時やサイクリング時はよく利用してまして、好きな場所の一つです。あさのおさんぽに最適な公園です。ランニングしたりウォーキングしたりしてる方も多いので旅先でたまにお散歩でいったりします。早起きして自転車で行きました。休日の早朝にも関わらず大勢の市民の皆さんが走っていて、挨拶をしてくださったり、慣れない私たちの通路を確保して下さったりと気持ちよく過ごせました。
景色もよくまた次回も訪れたい場所です。夏の花火は大迫力です！屋台も沢山出ているので、屋台も楽しめました。少し早めに行って場所取りするのがいいです。公園なので行く前は小さいだろうなと思ってましたが、行ってみるとすごく広くて緑に湖と大変大きくてのんびり過ごせて良かったです。池の周りにランニングコースがあり、スタバやカフェもあるので、運動したり、お茶をしたりゆっくりできます。とても広々とした公園です。歩くだけあります。白鳥のボートもあります。ゆったりとした時間を過ごしたい方にオススメです。地下鉄の駅から歩いてすぐなので交通の便はいいです。特に何があるわけではなく池がある広い公園なので観光向けではないと思います。散歩している人も多いです。1人でも気分転換にぷらーといけそうです。花火大会などもありますよ。景色もすきです。近くのホテルに泊まったので朝からお散歩しました。
近くには繁華街の天神などがありますし、動と静のコントラストがすごくいいなと思いました。子どもたちがいない日は、たまにリフレッシュを兼ねて、ジョギングへ行ってます。気持ちよく、町の中心にこんな素敵な公園があるのは嬉しいです。広い公園です。 デートで 行ったり、 花火大会で多くの人が訪れます 。普段はウォーキングしてる人が多いです。早めのビアガーデンのあとに行ってみました。川辺でウクレレやバイオリンの演奏をしてる方がいて、ゆっくり癒されました。緑も多くてとても涼しいです！天神からも近いのでアクセスも便利です。天神からもバスや電車で30分以内なのに大きくて立派な公園です。中州のようなところもあり、まわりをジョギングしてもいいですし、散歩をしても気持ちがいいです。花火大会も有名です。湖を一周するとランニングにちょうど良い距離です。時候の良い時は遊具があるのでお弁当持参の親子連れも多いです。歩くと人が親切に挨拶してくれる。散歩やランニングしてるかたが沢山いて池も気持ちいいし街中では考えられない空間だボートが2種類あります。普通のと白鳥のと。どちらでもいいですが、池には鯉や亀が泳いでいてのどかでいいですよゆったりと犬の散歩ができる、とっても大きな公園です。広い公園内は、ランニングをしている人から運動しながらお散歩をする人まで、多くの方が楽しめます。2017年花火大会の時に行きました。九州最高花火大会らしく、人も多く、楽しく時間を過ごしました。しかし、今度は昼間に来てゆっくりと見回してたい。友人と福岡観光をした際に訪れました。自然いっぱいで癒されます。白鳥のボートに乗り盛り上がりました。意外にオシャレな場所でした。池の周辺を散歩したり、ランニングしたり、のんびりと過ごすことができます。所々にベンチがあるのでボーっと池を眺めたり、園内のスタバでコーヒーを買って時間を気にせず過ごすことをオススメします。また、遊具も充実しているので子供も飽きないと思います。大濠公園は、大きな池を中心とした美しい公園です。
この池は福岡城址の外堀の跡だそうです。
池の周囲に沿う遊歩道は絶好のお散歩コース。
野鳥の森、児童公園、能楽堂や美術館、日本庭園などもあって、一日中遊べます。緑がたくさんあり、湖もあり都会の中でゆったりと出来る場所の一つです。趣味のウォーキングなどもしやすくてゆっくり出来ました。スタバやベンチもあるので、
池を見ながらのんびりすごすのにもピッタリです。
夜も比較的ウォーキングやランニングされている方も多いので、お仕事帰りも安心です。
1週2キロと分かりやすいので、ウォーキングで良く利用しています。カップル、夫婦、子連れで行ったことありますが、お散歩にはほんとオススメ。
所々遊具、ツボ押し、ベンチがあり、飽きませんよ♪
ベンチでランチをしました。ボートに乗ったことがあります。白鳥のボートだけではなくて、普通のボートでしたが、中々難しく、そこがとても楽しかったです。亀や鯉がおよいでいます。博多・天神からアクセスも良いのに、非常に落ち着いた雰囲気のある公園でした。
のんびりと散策するにも適しております！風がとても気持ち良くて、デートプランに盛り込んでも良い場所の一つだと思います！楽しく過ごせる場所です！みどりに囲まれた、水辺の公園です。ウォーキングや犬のお散歩などたくさんの人が訪れます。ボート乗り場もあります。なんといっても、敷地が非常に広いです。何に一度、ここで花火大会がありますが、非常に綺麗です。アクセスも良いため、ぜひ訪れてみてはいかがでしょうか。広くて大きな池があり、その周りをジョギングしている人もたくさんいました。都会のなかにありながら、自然に囲まれていて、デートの合間にふらっと立ち寄るのにもオススメの場所です。福岡市内にある市民の憩いの場で、大人も子供も皆が楽しめる公園です。
ウォーキングやジョギング・サイクリング等が安心して楽しめる様に、
一周約２ｋｍの周遊道はコースを分けて設けられています。
池がメインの公園なので白鳥ボートや手ごきボート他があり、好みで選べます。
更にカフェやグルメも楽しめますので、天気が良いと何時も賑わっている様です。
昼間の混んでいる時間に訪ねたので、隣接している駐車場に入るだけで１Ｈ程
掛かってしまいました。今回は日本庭園を見るのが目的でしたが、
水と緑が豊かな公園で良いひと時が過ごせました。近くに住んでる者にとっては、散歩、ウォーキングの定番の公園。
とても気持ちのいい公園です。
走るコースは、クッション性のあるアスファルトになっていて
負担が少なく走る事が出来ます。子どもが小さいため普通のブランコには乗れないのでオムツブランコを目的に大濠公園に行ってます。ゴミも散らかってないし、大きい子用の公園と小さい子用の公園が別になってるのもいいところです公園の中に湖なのかな。大きな湖みたいなのがあって天気が良ければスワンにものれて楽しい時間を過ごすことができます。能楽堂や美術館、日本 庭園やスタバもあって、公園の域を超えています。ウォーキングコースとしても最適です。2時間220円で停められる駐車場がすぐ近くにあり、便利に立ち寄ることが出来ます。ボート乗り場や、売店、カフェもあり、色々な世代がゆっくりできる公園です。走っているランナーも多いです。８月の花火大会は、人人人で、いっぱいになります。普段からとても人気の公園で、一日中人がいっぱいです。カフェも周りにたくさんあります。福岡城に併設する公園、かつての西鉄ライオンズの本拠平和台球場のあったところ。池の周りの道はランナー達が様々なルートで思い思いに楽しむ姿が微笑ましい。それだけでなく、キャッチボールする父子、スケートボードを持った家族連れなど、市民のアクティブな憩いの場である。公園内はいつも子供たちやお散歩、ランニングする人たちで賑わっています。
スタバやカフェもあるしお散歩コースにぴったりです。大濠公園は、都会の真中にあって自然溢れる癒しの公園では、白鳥ボートに乗って、楽しむ事ができます。公園では、散策やランニングしている人が多いです。大濠公園はスワンボートがあるときいていってきました。
一度乗りたいと思っていたのです。
とてもいい公園でした。大濠公園にやって来ました。
大濠公園は、福岡市民の憩いの場でしょうかね。
ジョギングをする方を多く見ました。また、外国の観光客も見ました。
スターバックスコーヒー大濠公園店もありました。
大濠公園は、素敵な公園です。すわんに乗って湖をいろいろと
廻って、たのしいです。
広い公園で、楽しくておすすめですよ(^O^)一周が約2キロです。途中にレストランやスタバがあり、休憩もできます。またボートにも乗れて半日過ごせました。都会の中に湖がありその横にスターバックスなどもあり、非常にのどかで緑が多い公園でしてゆっくり出来ててすごく幸せです。白鳥ボートをしました☆楽しかったです！テクテク歩く場所が多く、癒されました☆のんびりしたいと思う場所に最適でした☆天気の良い日はスワンボートで遊泳が楽しいです。意外と漕ぐ力がいるので日ごろの運動不足解消になりました笑い繁華街からも徒歩圏内でこんなにも自然溢れる癒しの公園では時間がゆっくり過ぎていきます。なにもありませんがなにもないところがいいのです。子供が遊べる遊具がたくさんあり充実しています。走っている方も多いです。緑も多く真ん中の湖も癒されました。天気が良ければ天神から歩いて行けます。最近は公園の周りにおりゃれなカフェがたくさんできていい感じです。私は大学時代の思い出満載の場所ですが、今回は東京育ちの嫁さんを連れて行きとても楽しかったです。福岡市内の中心にあり、緑でたくさんで真ん中には湖がありゆったりくつろげる場所でゆっくりしたい方々には特にオススメです。池の周りが整備されており、ウォーキングやランニングをしている人も多くいます。以前よりカフェなども増えゆっくり過ごせます。カフェ店やボートハウスなどがあり景色が良くて癒されます。舞鶴公園の隣にあり散歩やランニングなど多くの人がされていました。福岡市の中心にあり、福岡市民にとっては定番のひとやすみスポットです。朝からジョギングする人も多く、1周するだけで結構な運動になります。地域の方々の憩いの場所です。
わざわざ観光で行く様な場所ではありませんが、花火大会は是非見に行きたいと思いました。福岡市内のとても広々とした公園です、散策にも最適です。毎年夏の花火大会では多くの観覧客で賑わいます。早朝やお昼にお散歩するにはいいと思います。夜は暗くなり危ないですので、地元民は避けます。スターバックスがあります。夏場は超暑いですので、熱中症対策をしてください。最近は大陸からの旅行客が多い印象です。あいにくの雨でのんびり散歩というわけにはいかなかったけど
とても広い公園で天気のいい時に行ったら気持ちいいんだろうな〜休日の朝方は多くの方がマラソン、ウォーキングをしており、周りを気にせずにマラソン練習ができました。
雰囲気もよく、園内にはスタバもあるのでコーヒーを飲みながら散歩にも最適です。福岡の人にも親しまれた公園の一つではありましたが、ここ数年、外から入ってきた人々（転勤族で数年後に出て行くような）にその価値を再度見出された面もあってか、周囲に新しいマンションや公園内にスタバなどの憩いの施設が設置されるようになり、地元の人の姿もかなり増えてきました。

ただ、やはり今でも夜に一人で行くなど、気をつけた方が良いです。時間のあるときに散歩とかいいと思います。
福岡城跡も行きましたが、いい運動なりました。
もう少し涼しくなったときに行きたいですね。福岡城址の鶴舞公園に隣接した公園で、黒田長政が福岡城築城の時に博多湾の入江を外濠として利用し、その際にできた池の周囲が公園となっています。池の周囲は約２ｋｍで、散策やジョギングにはとてもいいと思います。４本の橋で結ばれた中の島が特徴で、途中に浮御堂が造られ感じがいいです。当然ボート遊びもできるので家族連れやカップルにも人気です。この公園で散策を楽しむことができると思っております。
緑の中を散策を楽しむことができてとっても良かったほうです。福岡に住んでいた時はよくジョギングに来ていました。しっかり整備されており、散歩するだけでも気持ちいいです。公園回りにはカフェも増えゆったりできます。ランニングで訪れました。運悪く途中で雨が降ってきてしまい、長い時間は滞在できませんでしたがきれいな公園を走ることができてよかったです。お盆で人が多く大変にぎわっていました。ソフトバンクが勝ったので、勝利の花火やドームの屋根の開閉を見ることができラッキーでした。早朝ランニングで訪れました。運悪く途中で雨が降ってきて長い時間滞在できませんでしたが、きれいな公園を走れて満足です。一周だいたい２キロくらいかな？
ちょっとした散歩やランニングにいいです。犬の散歩の方がめちゃおおいですけどw
今からの時期はマラソンへのラストスパートの方がたくさん。泊まったホテルが大濠公園の近くだったので、家族で軽く散歩しました、福岡城址からの景色は最高ですね。今度は1周したいです。子供を連れて行くと喜んでくれます。土日などは、家族連れやデート中のカップルが多くいます。ゆっくり過ごせます。どこに行っても人気スポットは人が多くてちょっとせわしい感じがするけど、ここはゆっくりと過ごせるのでいいと思います。ちょっと横から福岡を眺めるみたいなそんな楽しみ方が出来るところだと思います。歴史を感じるというか私は好きですね。この安らぐような雰囲気が・・・多少、駅前のホテルから距離がありますが、出張ランニングをされる場合はこちらが最適です。車のない公園内で広々とした池の周回路を走れば気分もリフレッシュです。
駅寄りにお城もあり変化の富んだ景色が楽しめます。とにかく花火がキレイでした。
人がすごくて、移動が大変。なかなか電車にも乗れず。
結局、福岡で宿泊することに。
普段の昼間はのんびりできて散歩やゆっくりする事ができます。時間がなくてざっくりとしか見てませんが
福岡市内中心部に緑と池、自然が楽しめそうな
公園かと、
ジョギングやウォーキング、池でボート漕ぎ
能楽堂などもありましたマラソンをされる方たちがとても多いです。
広くて綺麗な公園なので、お弁当持参したり、お茶したり、のんびりできます。大濠公園の花火大会に初めて行って来ました。
すごく混雑していましたが、花火がとても綺麗でした。街の中にあるオアシス
マラソンやお散歩してる人もいればベンチに座って本を読んでる人もいる。それぞれが好きなことをゆっくりと過ごす場所です。公園内にはスタバもあります。観光客だけではなく市民の皆様にとっても憩いの場だなんだなぁと思いました。

市街地にあるためアクセスも良く良かったです！花火大会の時はめちゃ混みですが、それ以外は広くてお散歩するのに最適です。特にお堀とお城跡がいいと思いました。子供が小さいときはよく遊びに連れてきて　ボートハウスでランチして、ボート、鳩へのえさやりとよく来ましたね。
お花見の時期に久しぶりに来たら、建物も新しく雰囲気もがらっと変わっていた。
池と公園はそのままだけど。
でも　ゆ〜くりとした時間を過ごすのにやっぱりいい。
ホッと出来る時間を過ごすにはいいかも。ゆっくりとした時間が流れ、心の浄化ができます。
なにも考えずに公園内の景色や散歩を楽しむ犬たちを眺める時間は最高ですよ1周2kmの掘り周りをいつも気持ちよく歩いています。
とても歩きやすく、解放感半端ないです！沢山のワンちゃんに会えるのも楽しみの１つです
有名な公園で、一度は行ってみようと一人で行きました。さすがにこれに一人で乗る勇気はありませんでしたが、広くてけっこう人がいました。滞在時間は15分くらいでした。とにかく広い公園で、池の周りを歩こうと思いましたが、とても一周できる距離ではなかったです笑
マイナスイオンたっぷり浴びました。春や秋等、涼しい季節にはおすすめです。スタバがあるので、テイクアウトして、湖畔でゆっくりしても。ちょっと歩けば、赤坂方面に行けるので、そちらのカフェでのランチもお勧めです。今の季節には日中は暑いかもしれませんが、朝晩は快適に運動できると思います。意外に沢山の人が運動しているので、メンタル的にも負けずに運動ができると思います。天気によい日の早朝に行くと時間を忘れてのんびりと過ごせます。鳥の鳴き声を聞きながらストレス解消をしています。街中にある自然の多い良い公園だと思います。福岡市内にある大きな公園です。
池のまわりはジョギングや散歩もできます。
都会のオアシスのようです。小さい頃からスワンボートに乗りにいったりと非常に思い入れがあるばしょです。スワンボートに乗るのはオススメですよ。とても広々としているので、お天気の日はとっても心地よく、お散歩を楽しんでいる方やボートに乗っている方もいます！お濠のまわりをのんびり散歩したり、お弁当持って行ったりします。レストランなどもあり、ゆったりした時間が過ごせます。福岡市内にある池を中心とした公園です。池の周囲をウォーキングやジョギングに散歩など健康的な行動のばしょです。また日本庭園や能楽堂もこの公園の敷地内にあります。スターバックスもできました。緑豊かな公園のカフェでのんびり過ごすというスタイルを楽しみたい人が多いようです。
観光のためにわざわざ足を運ぶというよりも他の観光地とセットで立ち寄るといったところで十分だと思います。街中なのに大きな池（湖？）があり、落ち着きます。
池の真ん中の陸橋を散歩するのはなかなかいい景色で楽しいです。
訪れたのは冬だった為、夕方からは急に冷えてきて寒かったですが、橋や並木がライトアップされて綺麗だったです。ウｵーキングしてる人と外国人が多かった。街のみんなが思い思いに利用して楽しんでる印象。エリア内にスタバ、レストラン、縁日のような出店や、別入場の庭園も…！犬の散歩やジョギングしてる人がいて時間がゆったり流れている感じだったのでのんびりするのにはよかったです。綺麗な公園ですから、ジョギングや散歩、子供たちがたくさんいます。安心して遊ばせることができます。デートにもいいよ朝はジョギング、昼は散歩、夜もジョキングかな？よくこどもを連れて行きますがね。ベンチでゆっくり、のんびりするのか好きです週末に嫁と子供と3人で行きました。のんびりボートに乗りました。結構空いていた方だと思います。ボートに揺られてのんびり過ごしました。とても大きい、福岡の中心にある公園です。福岡一、有名でたくさんの人が集まる公園で、夏の花火大会は、とてもきれいですよ！公園の中にスタバがあり、いつも早い時間から賑わっています。職場がすぐ近くなので、毎日通りますが、最近は観光客も多く、遅い時間になっても人は多いです。ただし、春先〜初夏にかけては虫が大量発生しますので、虫の群れに注意して歩く必要があります。友達が行きたいと言ったので連れて行きました。ゆったりとした時間が流れており、気分転換するのにちょうどいい場所です。自然もあるし、カフェもあるし、ランニングもできるし、スワンにも乗れます。曇り空、少し風暖かい昼過ぎ。
皆マナーよく過ごしておられ、自然だけでなく人との交流にも楽しみが見出せる。
フレンドリーでありながら個性を尊重する象徴として、スタバのテラスにてPCと長い間睨めっこする外国人に対しても寛容であらんとする雰囲気も感じられた。特に中国韓国の旅行者らしき連れだった方々にはそれらしき距離感と我々としては当たり前の作法に期待する同調圧力も見られる。こういった開かれた施設の中にも文化の差を象徴せんとせしめる、非常に良い人間観察の舞台かと思われる。福岡マラソンで有名な大濠公園を走ってきました。
有名なだけあってジョギング、散歩している人がたくさんいました。
季節もよくとても気持ちよかったです。天神からも歩こうと思えば歩ける距離にあります。近くにはおいしいイタリアン、うどん、パスタの有名店もあります。朝の一人散歩には最高ですね。街の中とは思えない感じがします。ストレス解消にはもってこいですね。地下鉄駅からも近いしちょっと休憩には良いと思います。今まで子連れで行ったことがなかったのですが、つい先日行きました。子供の遊具もかなり充実していて楽しかったです。公園中にレストランもあるのですが結構混んでいました。大きからず小さからず散歩やジョギングするには丁度良いコースです
横には福岡城もありデートにも良さそうですね
天神からも歩いて行ける距離で桜の時期は最高
週末は混みそうな感じな程良い場所です。池の周辺にはベンチがあるのでゆっくり読書を楽しんだり休んだり、池のほうではボートを楽しむ人もいます。大きな池のあるきれいな公園です。池には水鳥とかもいました。ところどころベンチとかもあるし、地元の方々も多く散歩していらっしゃいました。大濠公園は、敷地面積がとても広くて雰囲気がいいのでかなりおすすめのスポットです。よく訪れています。また近いうちに行きたいですね。福岡市民の癒しのスポットですよ。夜になるとたくさんのランナーで賑わっていて、かなり便利ですよ。しかも都会にありますよ。休日はかなり人が多いですが
凄く気持ちのいい環境にある公園です。
スターバックスやカフェレストランが内部にあり、景観もとても綺麗です。公園も綺麗で子供から大人迄遊べる公園です。近くに小さな福岡城もあり、ゆったりとくつろげました。地下鉄の駅から近くなので便利でした。自然があふれている公園となっています。ここへ家族で来て、のんびりと過ごすのもよさそうでしょうね。落ち着きますよ。駅からそんなに遠くなく歩いても行けました、名前のごとく大きな濠があり一周すると結構時間がかかります。サクラがきれいでした。また夜桜もきれいですが　人が多く　桜を見に行くというより　人を見に行きました。疲れました。天神から地下鉄で2駅と交通の便も良いため、会社帰りにランニングやウォーキングをしている人も多いです。福岡市内の都心部に緑に池がありのどかにゆったりと過ごせたので、大変満足しました。ウォーキングには最適ですね。朝早くから夜までとても賑わってる公園だと思います。今の時期、昼間は暑いので午前中がオススメです。時々、歩いたりランニングしたりしてます。一周が約2キロくらい。犬の散歩したり、体を動かしにジョギングしたりと様々な人が利用してます。またのんびり池を見る人もいます。我が子を連れて初めて大濠公園へ行きました。休日でしたので駐車場に入るのに時間がかかりました。公園はとても賑わっており、公園の池には亀や大きな鯉がたくさんいて見ていて楽しかったです。福岡市中央区にある、大濠公園です。駄菓子屋やアヒルボート、スタバやカフェがあってゆっくりと過ごすことができました。
まだ桜が残っていて、ワンちゃんのお散歩をしている人やランニングをしている人で賑わっていました！大きな湖？もあり、ボートに乗っているカップルやファミリーも多かったです！初スワンに乗れて楽しかったです！何があるというわけではありませんが、ベンチでおしゃべりしたり池の周りを散歩したりとのんびり過ごすのに向いています。遊具もあるので、小さな子どもを連れてきてもいいと思います。在福の後輩のところへ訪問した際に連れて行ってもらいました。天気の良い夕刻に都会の喧騒を忘れさせてくれる素敵な空間でした。ファミリーならお弁当を持って一日遊びに行くのもいいかもしれませんね。広い池がありその周りを天気が良い日には散歩したりジョギングしたりされている人を見かけます。池にはボートの貸し出しもありカップルに人気です。大濠公園の中には、スターバックスもありゆっくりコーヒーを楽しむこともできます。駐車場は比較的少な目なので早めに行くのがおすすめ。初めていきましたが、とても広く時間がゆっくり流れている感じで良かったです。敷地内に福岡城跡もあり、黒田官兵衛の城だったんだ！とか歴史に触れる事ができます。時間潰しに寄りました。
昔ながらの駄菓子屋やアヒルボート、スタバやカフェがあって空いてる時期にいったら、散歩だけじゃなく色々ゆっくりできそうでした。博多に行くといつも朝ランニングに行きます。
歩く人
走る人
自転車の人
それぞれレーンが設けてありランニングしやすいです。
大勢の人が朝から利用していて、とても気持ちがいい公園です。
トイレもきれいです。福岡にすんで五年ですが、まだ来たことがなかったので来て見ましたがとても素敵な場所でした。毎週来ようと思います。・中心地の天神にも程よい距離にあり便利、犬の散歩やジョギング、公園内の池には友達やカップルで楽しめる
　足こぎのアヒルやバイクがあります。春には隣の舞鶴公園で桜も楽しめます。大濠公園と言えばやはり花火大会！
とっても綺麗でした。
普段はウォーキング、マラソンをしている人も多く幅広い年齢層でも利用できます。綺麗に整備されたランニングコースがあるためランナーの方々がたくさんいます。
一緒に走ったり、自分のペースで走ったりできるので楽しい。福岡市内にある大きな公園です。公園内にスターバックスや美術館、日本庭園もあり１日中過ごすことができます。とても広い公園で、市民の憩いの場になっています。孫を連れて行くととても楽しそうなので、よく行っています。かなり広々とした大きな公園で土日は家族連れが多くいて賑やかな雰囲気です。ゆっくり散歩をしても楽しめます。かなりのんびりできました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))あさからジョギングしてる人など多いですよお！おすすめ。公園そのものもゆったりとした雰囲気でリフレッシュ出来ますが、公園内にある美術館もおすすめです！意外な？と言っては失礼ですが、良い作品を所蔵されているな、と率直に感じました。広々としていて大きく気持ちが良い公園。週末は特に散歩やジョギングを楽しむ人でいっぱい。家族連れにもおすすめ。いつも人で賑わっている福岡の中心にある公園です。周りにはたくさんのカフェなどもあり、ゆっくり時間を過ごせます今更言うまでもないですが、福岡のランニングの聖地です。
休日はランナーのみならず、家族連れや色々な人たちが和んでいて、何だか幸せな気持ちになります。
敷地内にあるスタバもとっても良い雰囲気です。いつも混んでいて、人気があるようです。

行かれたことがない方は、ぜひ天気の良い休日にでも足を運んでみてはいかがでしょうか。
走りやすいので、ランナーの方はぜひ走ってみることをオススメします。広々とした公園で、ピクニックや散歩やランニングなど楽しむことができます(^-^)
子どもは走り回って遊ぶことができるのでお子さんがいる方にはオススメです( ´ ▽ ` )ﾉこんな大きくて、綺麗な公園が家の近くにあったらどんなに良いか！！駐車場がないので車ではなかなか行けませんし…次はいつ行けるかな…。都会のオアシスで、ゆったりしたきもちになれます、ウォーキングを楽しんだり、コーヒーを飲んでまったりもできる公園です。4月に行きました。
大濠公園は自然豊かな公園で、ゆっくりと過ごせました。
敷地も広いのでランニングするのもオススメです。濠沿いに整備された遊歩道を、土を踏みしめながらのんびり散歩するのが心地よかった。
特別何があるというわけではないけれど、喧噪から離れてほっと一休みするのに良い場所です。
隣に福岡城跡があり、石垣が綺麗に残っていて天守台からの眺めはなかなかなので、史跡好き
ならそちらも散歩してみてはどうでしょうか。福岡観光の最後にここに。街をちょっと離れたとこにこんなにひろーい公園！ちょうど藤と牡丹が見頃でした。（舞鶴公園になるのかな？）お花見目的で訪れました。多いかなと思っていましたが、想像以上にゆとりがあり整備された花見会場でした。散歩やサイクリングコールもあり、食後の運動にももってこいです。また是非行きたいです。休日はランニングをしている人が多いです。駐車場はすぐ満車になります。池のボートで遊ぶことができます。地下鉄 大濠公園駅から歩いて2-3分です。平日にいっても休日に行ってもいつも混んでいます…。
公園内のカフェもレストランおすすめです。特にレストラン花の木からの大濠公園の景色はとっても素敵です！それぞれ家族連れや、友達達で遊んでいる方がたくさんいました。広い公園ですので自由に過ごせて良いと思います。子供も大人も楽しめます
福岡市民の憩いの場でリラックスできおしゃれなカフェやスタバがあるので優雅な時間をすごせます家族で白鳥ボートに乗りました。子どもは運転が楽しそうでしたが、大人は足こぎでヘトヘトになりました。大人１人で連れて行くのはオススメできません。のどかな休日を過ごせました。ただ、街中にあるので、駐車場にはお金がかかるし、苦労しました。福岡市内は渋滞しますね。とてもロマンチックな公園でした。大人がゆっくり歩きながら癒やされるようなつくりだと思います。ロマンチックでした。博多に旅行に行った時に連泊したホテルのすぐ近くにある公園で、地図で見ると広そうだったので朝に散歩しに行きました。年始の正月休みだったのですが、朝だったからなのかウォーキングやランニングをされてる方が沢山いて驚きました。ぐるっと一周まわってみたのですが、思っていたより広く散歩のつもりが運動になりました。綺麗な公園で気持ちよかったです。遊具もあり、池にはカモやコイ、カメがいたりととても楽しむことができます。ですが、ランナーのかたがいたりするので子供は要注意です。公園内は広くて、わんちゃんの散歩の方にも人気のようですね。駐車場も広くて、オススメの公園です。ボートやスワンに乗っている方も多かったです。子連れにオススメなのが、ここの公園です！とても綺麗な芝生があり、子供と思いっきり遊ぶことができます！大濠公園は、子供から大人までゆっくり楽しめる所です。池のまわりは綺麗に整備され、ジョギングや散歩をする人がいます。池ではボートにも乗れるようで、次回は乗ってみたいです。走っている人が多いですね！池の回りはジョギングコースとなっています。桜もきれいで、たくさんの外国人の方々がいました。池でスワン（白鳥）に乗りました。お天気が良く桜は散り始めでしたが良かったです。平日でしたが駐車場も空いてました。福岡で有名なパスタのお店も近くです。健康のためにウォーキングと思ったときによくここにいきますが風景も楽しめるし美術館もあり散策にもぴったりです。スタバもあり休憩にもぴったり！さくら祭りに行ってまいりました。出張ついでに行ったのですが、もの凄い人。しかしこちらは一人だったので自由に好きなように桜を見て屋台で焼きそば買って、スタバでフラペチーノを買い、最高のお花見でした。公園の中心には周囲約2キロの池があり、周辺には湖畔のレストラン、スターバックスなどもありゆっくりと休日を過ごせます。のんびりゆっくりと過ごせます。とにかく広いので歩くだけで運動にもなるし、もちろん公園も大きい遊具があるので楽しいです。
１つ残念なのが、もう少し遊具のまわりにベンチがあれば良いなと思います。桜祭りに行ってみました。平日だったからか人が少なく、のんびり過ごせました。残念ながら、桜はまだ全然咲いてなくお祭りも開花の状況に合わせて延長されたようです。来年は満開に合わせて行きます。さくらさくら。さくらがすごいですよ。あめつづきでどうなることかと思いましたがやっぱりさくらはすごいです。散歩しやすい道もあり、人も多いのでお散歩に最適です。
今回はお花見もついでに！
犬の散歩がすこぶる多いので、わんちゃん苦手な人はきついかもですがw大人はのんびり散歩したり、ランニングするにもいいと思います。子供らには遊具もあるので楽しめるとおもいます。家族でのんびりと休日過ごすにはいいです。人気のパン屋さんでパンを買い、せっかくだからと大濠公園へ初めて行ってみました。開放感のある綺麗な公園で、お天気も良かったので美味しくパンを食べることができました。歩道も綺麗なので、お散歩にもいいと思います。小さな子向けの遊具があるエリアと、大きな子供向けの遊具があるエリアがありますので、子どもの年齢にあわせて遊べます。公園内にはスタバもあります。北海道から観光で来ました。
5月の爽やかな晴れた日でした。大きな池の周りをランニングするコースがあり、お散歩や運動におすすめです。
ランニングしている人が多かったです。レストランやカフェも公園内にあります。
また、旅行で行っても「少し、ゆっくりと贅沢な時間をつくりたい」そんな人にもおすすめです。
車で行く際は、駐車場の台数が限られているので要注意です。桜の時期にお花見に行って来ました。お天気もよく桜が大変綺麗で行って良かった！と大満足しました。また来年も行きたいです。ランニングをする人や、ベンチに座っておしゃべりをする人で賑わっています。敷地内にスターバックスもあり、コーヒーを飲みながらのどかな景色を楽しむことができます。散歩デートにもおすすめです。福岡市中心にある市民の憩いの場です。国指定の登録記念物となっています。スタバのコンセプトショップもあります。ボートの貸し出しや子ども用の遊具もありちょっとしたお散歩アンドレジャーが出来ます。
天神からも地下鉄やバスでの移動が簡単なのでオススメ。大濠公園は、真ん中に大きな池もありランニングしている人もたくさんいます。また夏には花火大会も開催されています。とっても綺麗に整備された広い公園です。ランニングやウォーキングをされてる方が多いです。お子様連れの方もたくさんいらっしゃいます！公園の中にカフェもあり、のんびり過ごせる場所です。ベビーカーが入れるカフェがありママ友と訪れました。子供達が遊べるアスレチックジムや散歩道もありゆっくりと過ごすことができます。たぶん博多の人の憩いの場なのでしょう
ゆっくり時間が過ぎていく感じがして大都会の中のオアシスって感じがしました。一周約２キロの公園で散歩するのもよしマラソンをするのもよし（ど真ん中が大きな池なのでぼんやり水辺をみながら過ごすのもいいと思います）公園の中に遊具のある公園が２つあるので子供たちを遊ばせる事ができるのもよい。昼夜を問わずジョギングや散策が楽しめて、福岡市民の憩いの場とされて いる公園です。 天神から地下鉄で二駅です。大きな湖を中心に広がる緑がここにあります。
カフェや、公園、ランニングをしたり、春は桜に、夏は花火大会！
かなり広くてのんびり散歩をしたりジョギングするのにオススメな公園です。家族連れも多く賑やかな感じです。朝から夜中までいつもたくさんの人がジョギングを楽しんでいます！池はボートとかも乗れたり家族でも楽しめます！公園もきれいですよ。大濠公園は散歩コースとして有名ですが、公園もありブランコや滑り台、砂浜などの遊具も充実してるので子供と一緒に遊べます。公園に行くと同じくらいの子供もたくさん遊んでいるので、子供同士で一緒に遊んでいました。大濠公園は、敷地面積も広くて、散策するのにぴったりのスポットなので、かなりおすすめですよ。花火大会などもひらかれます。妊娠してますが、運動にと歩いてます。
走ってる方も多いです。
地面が特殊ですごく歩きやすいです。きっと走りやすいはず！！大濠公園に夜行ったのですがライトアップがとてもキレイでした。光が水辺に写ってキラキラとしていて見に行って良かったです。家族4人で、花見に行きました。とてもサクラがキレイでした。沢山の人がきていましたが、広々としていて、爽やかで気持ちよく過ごすことが、できました。ぐるっと回っても３０分くらい？
のんびりした気分でお散歩できる公園！緑がたくさんで癒されます。途中にベンチもたくさんあるので休憩したり、本を読んでる人もたくさんでした。スタバもあっていいです。このごろは露店も出ていて、いろいろ食べられるようでした。大濠公園のバス停から、入って中を散策しました。そのあと、舞鶴方面に抜けられます。良かった点：春（4月上旬）に行くと桜がとても綺麗
悪かった点：駐車場の台数が限られているので事前にリサーチするべし。毎年花火大会行っています。福岡では、有名な花火大会です。ただ、地下鉄も乗るまで時間かかるので、終電は確認しておくべきです。終ってもなかなか乗れません。とにかくジョギングしてる人が多いですが、湖の側はゆっくり歩けました。子連れの方も多く、とても賑わっている場所でした。だいぶ春らしくなってきたので、散策がてらお邪魔しました。
ボカボカ陽気で日射しが気持ち良く感じました。
大きな池の周りをランニングするコースがあり、お散歩や運動におすすめです。レストランやカフェも公園内にあります。大保里公園へ行った目的は公園内にあるスターバックスに行くためです。湖の近くにあり散歩の休憩として利用したりと快適に過ごせました。都会の中心に湖があり、緑に囲まれていて非常にゆったりと出来る公園でした。次は、ウォーキングをしたいと思いました。散歩やハイキングにはもってこいのコースだと思います。湖の周りがしっかりと整備されてあるので、歩きやすかったです。三歳未満のお子さん用から、お兄ちゃん達が遊べる場所、また広場もあるので、キャッチボールやバトミントンなど楽しめます。
土日や連休は混みますので、、
よく保育園児なども見かけますね。明るくてキレイな公園で地元だけではなく、遠くからきたりしている人もいるようですよ。人気がある公園ですよ。大濠公園から福岡城址まで、さくらが満開に咲き誇り、他国をはじめ、花より人波の多さにも、ビックリ致しました。
福岡で、ひと早い桜を堪能することができ大満足でした。（４月５日）広いのでマラソンや 散歩をしている人をよく見かけます。
道が綺麗に舗装されていて、走りやすいです。また近くには美味しいお店もあり便利です。福岡市内中心部に位置する福岡市民憩いの場所。市内の雑踏から隔絶され開放感ある空間が散策によい。大きな池が特徴的な公園。朝から晩までいつも人で賑わっています！土日など天気がいい日は、お散歩にとてもオススメですよー(^ ^)広い公園で気持ちがいいです。運動してる人を見ながら、過ごせます。暑い日でも水辺の近くで風が吹いていると寒いくらいでした。都会の中なのにスケールの大きな大濠公園は森林浴に最適です。いつも外周や湖のような池を歩いては家族で癒されています。昨年大ブームしたゲームですごく賑わっていました。
犬の散歩によく利用してます！
これからの時期暖かくなるし気持ちいですよ！大濠公園には、カフェや食事ができる場所もあるので１日のんびりゆっくりすごすことができます。天神からも歩いて行けます。いつもランニングしているかたがたくさんいます！いぬの散歩、ウォーキング、プロみたいなランニング…いろんなひとがいて穏やかにすごせますよ。とても広い公園で憩いの場所にもなっています。朝や夕方などはお散歩やウォーキングをしている方も沢山います。大きな池があり、解放感のある公園です。自然を満喫しながら散策できます。散歩やランニングをしている方がたくさんいます。広くて綺麗な公園です。池を囲むように歩道が整備されており、ちょうどいいお散歩コースとして使えます。ランニングや犬を連れてる人もいて、とてものどかな感じがします。初めて行きました。近くにパン屋さんが色々あるようで、一番近くであろうパン屋さんで買い物をし、パンランチをしました。人は多いですが、ベンチもたくさんあり、離れて設置しているので人を気にせずに楽しめました。天気が良い日に散歩をするのにちょうどいい場所です。
子どもが遊べる公園もあるので子ども連れの方にもオススメです。広くてゆっくりできる公園です。犬の散歩をしている人も増えて、コーヒーショップもあったり、リラックスできる場所です♪朝早い時間と夕方はウォーキングやランニングをする人が多いです。
特に土日。
ゆっくりのんびりしたい方はその時間帯をはずした方が良いかもしれません。
シートを敷いてピクニックというところではありませんので、散歩がてらスタバでゆっくりするのが良いかもしれません。子ども連れ、ベビーカーを押して行きました。近くにパン屋さんが何軒かあるのでパンを買って行きました。ベンチがたくさんあるので、食べる場所にも困りません。大都市福岡の街中にあって、とても綺麗な場所です。
１周２キロメートルの周回で、走っている人やウォーキング中の人も。
健康になりそうですね。都心にありながら、池谷日本庭園、きれいな花壇など、心が癒されます。一周約2キロのジョギングコースはいつも走っている人が多いです。犬の散歩をしている人も多いです。スタバもあり、外国人の姿も多く見かけます。It is a very huge, wide park. There is a lake at the center of park. Many people do exercise here. It is crowded on the weekends.夕食前の散歩タイムにブラブラと歩いてきました。
喧噪から少し離れて、ゆっくりとした時間を過ごすことができる場所でした。天気がいい日はボートにのったり、お散歩をしたり、敷地はとても広く、遊具のある公園もあるので子連れでたくさんです。
今からの時期はお花見客もたくさんいます。市民の憩いの場所っていう環境かな。
あいにくの雨で充分に廻り切れなかったけど天気が良ければ家族連れの集団でいっぱいになるような場所でした。主人と１時間ぐらい散歩しました。おトイレを至る所にあり、とてもきれいに掃除されていました。ただし、昨年桜を見に行った時は、とても汚かったです。芝生広場などがあります。広々とした所でとても良かったです。ボートにのれたりスタバがあったりデートにオススメです(^.^)
いつもたくさんのひとがウォーキングやランニングを楽しんでますよ。朝早くからジョギングをしている人をたくさんみかけます。天気が良い日は特におすすめ！ベンチに座ってゆっくりと読書をして過ごすのもおすすめですよ。お天気が良い日にお散歩に行きました、雰囲気の良い公園でスタバのコーヒーで休憩し、とても良い休日を過ごせました。池の周りを沢山のランナーが走っています。静かでとてもいいところだと思いました。スターバックスがあるので、天気の良い日は池や自然を眺めながらコーヒーを飲むのものんびりできたいなあ。と思います。大濠公園は、きれいに整備されているので、散歩をするにも休憩をするにも、ジョギングをするにもいいですね。私はジョギングしないけど、している人は気持ちよさそうです。広いので、ウォーキングや、ジョギングをしている人がたくさんいます。わたしも、休みの日にウォーキングをしています。景色もいいので、すごくおすすめです。一周2キロ弱の公園です。とにかく走っている人が多いです。下がゴムなので足に優しいです。スタバもあって、犬の散歩をしている人も多いです。ジョギングコースがあるので旅行の際に走りにいきました。1周1.9ｋｍくらいで中途半端なのですが、ウッドチップのコースで走りやすいです。
サイクリングコースや遊歩道、子供の遊ぶ広場、レストランにスタバもあります。
利用者が多いですが広いので混雑感はなくゆっくりできます。あいにくの天気の中、散歩。
大きな池の中の一本道を歩けるし、景色はなかなか良い。
都市部にありながら、広いし、緑鮮やか。
天気が良い中散歩したら相当気分が良いんだろうな〜。
庭園にも興味があるので
今度訪れてみたい。子供の遊ぶ公園もあるし、池やジョギングコースもあります。
おすすめの公園です。
家が近ければジョギングコースにもってこいです^ ^犬の散歩やジョギングで回っている人が結構いました。池には魚がたくさんいて観察したりとゆっくりできるような場所です。天気の良い休日、弁当を持って芝生の上でゆっくり過ごすことができました。キャチボールやサッカーボール遊びもでき、良い思い出になりました。のどかな公園で家族連れやデートをしているカップルがいっぱいいます。広くて遊ぶ場所もあり家族で行くと楽しめます。広くて大きかったです。
空いていたのでゆっくり見て回れました。
家族連れにも良いと思います。ぜひ、また行きたいです。都会の中に緑がたくさんあり、癒されます。また、近くにはスターバックスもありよく休憩しながらゆっくりとした時間を過ごせます。とてものんびりできておすすめ(^_^;)すごくゆっくりリラックスできました(^_^;)ぜひどうぞ！！大濠公園には、大きな池が中央にあり休日になると家族連れなどがスワンに乗ったりボートに乗ったり楽しんでいます。昔昔、大濠公園の近くの小学校に行っていたので、懐かしかったです。小さい頃はもっと大きく感じたけど、もしかしたら数十年で様子が変わったのかも知れません。子供用の遊ぶアスレチックも充実しています。
広いお散歩コースがあるので可愛い愛犬とも一緒に楽しめる公園です^_^
駐車場もありますよ♪まさに都会のオアシスといった感じです。昼間だと家族連れで賑わってますよ。夜はランナーがたくさんいます。以前はよく利用していました。穏やかでのんびりした雰囲気です。散歩してもよし、お茶してもよし、マラソンしてもよし。

舞鶴公園の外側に広がる公園です。中々良かったです。舞鶴公園を訪れたついでに訪れてみると良いかもしれません。森林があって、とても素晴らしい公園だなあと思いました。とても広いので、散歩をするのにも、楽しめますね。また、行きたいですね。ウォーキングで利用しています。
景色もキレイですし、カフェもあるので都会の中の癒しスポットだと思います。ひろくてりっちな公園です*\(^o^)/*晴れの日にこれからの季節はおはなみもいいかもしれませんね*\(^o^)/*おすすめです。福岡県方面にはなかなか行くにも時間がかかり過ぎますので、滅多には行けませんが、きれいな公園でしたので良いと思いました。お花見のころは、大濠公園と西公園と両サイドで花見客が賑わいます。間もなくでしょうね、三寒四温で大濠公園そばの気象台の標準木のご機(木）嫌次第。公園も整備もされ、散歩やジョギングにとてもよい公演です。

ロイヤルが「花の木」をクローズされ、さびしかったのですが、リニューアルオープンされましたね！！！

母校の中学校が隣接していたため、寒い時期体育の授業時間は大濠公園でマラソン、苦手なマラソンでした・・・・
母校も移転し、今はそれも懐かしい思い出。最近は年齢とともに重さも増し増しになってしまい、ジョギングでもしたいですが、まずはお散歩コースから始めましょう。

健康寿命でぴんぴんコロリが目標です。（ちょっと余談）NY市民にとってのセントラル・パーク、東京都民にとっての北の丸公園、そして福岡市民にとっての大濠公園です。大きな池があり、その周りの道路でジョギングしている人が多いです。ベンチがあり池が眺められます。スターバックスなどカフェもあります。休日をのんびり過ごすのに、とてもいいところ。夏は花火大会が有名です。It is a beautiful park.I'd like to see the cherry blossoms.大堀公園は昔の福岡城のお堀を公園として残した場所です。
堀の真ん中を歩けるようになっています。福岡城跡も隣です。1日中人がいます(^ ^)とても素敵な公園です！ランニングしてる人も多く、デートしたり、家族連れも多いです。有名な大濠公園に久し振りに行きました。ランニングをしている人がたくさんいました。池には鴨がいっぱい泳いでいて、少しですが梅も咲いていてキレイでした。大濠公園の中には、食事できるレストランやカフェもあります。のんびりしたい休日におすすめのスポットです。　海や湖、川を見ているとふと心が落ち着く。「水」には、嫌なことがあっても忘れてしまうような善意があるのだ。ここの水辺はすばらしい。近代都市のビル群に取り囲まれているが、しばらくたたずんでいると、まるで森の中の湖畔にいるような錯覚を覚える。振り返れば、歴史の重みを十分にたたえた城跡が背後に広がっている。時空が異なる風景を湖面が不自然でなく連続させて、あらゆる人々を魅了する力があるようだ。都市の真ん中にありながら心のリハビリができる空間。観光であれ、憩いであれ、人が訪れるべき場所だという気がする。
　市中でこれだけの素晴らしい公園を持っている都市がほかにあるだろうか。福岡市の中心の天神からも程近い場所にある、大きな公園です。春にはサクラが咲き、多くの人々で賑わっていました。近くのパン屋さんでパンを買って池を見ながら食べました。ランナーの走る場所もあって整備されていて綺麗でいい公園でした。お散歩したりのんびりできます。橋で写真取ったり池にも色々魚もいるし近くに有名なパスタ屋さんもあるし、楽しめます。 池のまわりにはジョギングコースが設定されていて、多くの方が走っていました。のんびりとできていいところです。池の周りを子供(3歳)とゆっくり歩きました。途中で公園が2箇所あり、すべり台やブランコで遊んでいるうちにゆっくり日が暮れていきとてもきれいな景色になりました。ランナーや犬の散歩をしている方も多いですが、皆さん子供に気をつけながらすれ違ったり追い越したりしてくれて、とても安心して散歩できました。広々としたオアシス的な公園で綺麗に整備されています。夏の花火大会はとっても綺麗です。多くの観覧客で賑わいます。毎年夏になると花火大会がありたくさんの人が集まります。私は毎年恒例でいってます。夏以外にも大濠公園はとても広いので散歩やジョギングをしている方がたくさんいます。子供にもオススメです。県立美術館に行くときに公園を歩いて行きます。ジョギングしている人がいたり、公園で遊んでる子供たちがいたり、福岡市民の憩いの公園と言った感じです。近くには池やスタバなどのカフェがあるし、ランニングしてる人もいました。公園を眺めながらのカフェは最高でした。また行きたいです。かなり広く有名な公園で、いつも人が多くいます。ジョギングや犬の散歩などんされている方がいます。散歩をするだけでも楽しいです。1月に行きました。
大濠公園は敷地が広くて、スターバックスなどもあり優雅に過ごせました。
また行きたいです。とても大きな公園です。ジョギングやヴォーギングにぴったりです。１キロ地点とか書いてありわかりやすいです。ボートなどもありデートにもぴったりです。福岡市民憩いの公園、大濠公園。広大で、眺め良し。福岡に来たら、是非訪れてください。遠くに、福岡タワーが見えます。子ども達が遊べる公園の中の公園があって、大きなスライダーで大人も子どもと一緒に遊べるよ。景色も良くておすすめです。季節ごとに違った表情を見せてくれる公園です。みなさんが思い思いにジョギングや散歩を楽しんでいて街中のオアシスだと思います。朝もジョギングしている人がたくさんいます。昼間はコーヒー屋さんなどもあり、本当にリラックスできる空間です。目的が福岡城で、冬場の一人での訪問のため、見るべき点は限られましたが、博多駅からわずかの距離にこれだけの公園があるのは非常に良いですね。
春先には梅がキレイに咲きそうでしたので、またそのころに来たいと思います。
広大な園内は季節の良い時季に家族ですごすのにぴったりですね。
空港線沿いの駐車場が限られるかなと思いました。まさに都会の中のオアシスです。天神からすぐ近くなのに、緑がたくさんあってジョギングや散歩を楽しめます。オススメです。とても広くていいところです！
花見にも最適だし、ジョギングや犬の散歩してる人も多いですよ〜
ぜひ行って見てください。休日だったのでジョギングやウォーキングをしている人が多かったです。緑も多いので歩いているだけでもリフレッシュできました。地下鉄最寄駅から徒歩でアクセスも良く、散歩やジョギングをしている人も多い憩いの公園です。池の中に島があり橋もかかっているのでゆったり散歩ができます。とても広い公園になっているので、ジョギングをする人や、ペットを連れて散歩をしている人を多く見かけました。
また、遊具を設置している公園や、貸し出しのボートや休憩所として喫茶店もあるので、散歩やのんびりしたい人におすすめだと思います。ゆっくりのんびりできました。普段の忙しさを忘れられました。美術館が工事中なのが残念でした。また行きたいです。何をしに行く。と言うわけでは無いのですが、天神から10分以内で最寄り駅から近くて、カフェもあって水と緑と鴨と鯉…あと亀。息抜きしたい時にふらりと行きます。最近レストランが新しくなっていて、とてもお野菜にこだわりがあるメニューが多いです。
野菜ジュースがワイルド！！！！博多を訪れた際に、早朝大濠公園を散歩しました。福岡城址のお濠跡の池を中心とした緑豊かな公園となっていて、ペットの散歩やジョギングをされている方で、早朝にも関わらずすごく賑わっていました。公園内には、日本庭園や美術館、喫茶などもありましたので、のんびりと過ごすにはお勧めのスポットだと思います。池の外周及び中の島には遊歩道が整備され、ウォーキングや犬の散歩をしている人々で賑わっていました。釣りをしてもよいエリアがあり驚きました。天気のいい日にピクニックがしたく、大濠公園へ行きました。花壇もきれいに整備してあり、景色も良かったです。地下鉄を利用すると駅から近かったです。ポケモンGOが始まったころに行ったので、みんなポケモンGOしていました。駐車場は広くて安いです。広くてきれいな公園です。福岡市民のオアシスです。ランニングや、趣味を楽しむ人がたくさんいます。とても緑が多くて癒されますよ。福岡城跡のお堀を上手く活かした、綺麗に整備された公園です。ランニングや犬の散歩、ウォーキングや読書、トランペットの練習まで！?皆思い思いに過ごしている風景に、ゆっくりとした時間が流れるようです。話題のグルメスポットやボート乗り場などもあり、デートやファミリー連れでも充分に楽しめるかと。都会のオアシスのようなスポットです。園内のカフェから、キラキラとした水面を眺めながら、ゆったりと過ごす時間がとても好きです。近隣に有料駐車場が完備されています。広々としていて台数も多いですが、満車の時が多々あります。早めの行動が必須です。福岡市内にいながら、自然に囲まれてゆったりと過ごせる場所です。都会の喧騒に疲れた時に息抜きにピッタリの場所です。真冬なのにポカポカ暖かく良い天気だったので、ベビーカーを押してお散歩しました。街の真ん中で自然を感じれるのは良いですね。緑に囲まれた大きな池のある公園です。思ったより広々としていて、ランニングをしている人がたくさんいて、セントラルパークのようでした。福岡市の中にある広ーい公園です。大きな池や遊具があり子供も楽しめます。スターバックスも公園の中にあります。中央に大きな池があってとってものんびりできる公園です。スポーツをしてる方も多くて自然がいっぱいで心地いいです。広い敷地をジョギングしました。一周が長いので運動には最適です。運動したい方にオススメです。行ってみて下さい。8月には大きな花火大会があります。とても混み合うので早めに席取りをすると良いと思います。普段は池にある白鳥のボートで楽しむことができます。池には鯉だけではなく、小さな亀も泳いでいます。大濠公園という抜群の立地ながら、のんびりした雰囲気に癒されます。地面が綺麗に整備されていてランナーが多いです。花火大会がすごいです！普段は緑に囲まれた自然豊かな公園でジョギングしたり散歩したりオススメの場所です。春になると桜が咲いて花見の時期になり、夏になると花火大会が開催され、賑やかになります。大濠公園の水辺には、カモメやカモなどの水鳥が集まっていて、パンなどを投げると寄ってきます。手に載せて待っていると、手から上手に取って行ってくれます。子ども連れにおすすめです。福岡市の中心地なのに大きな公園です。大きな池があったり自然が豊かな場所で癒されながら散歩できます。ぜひ、一度行ってみて下さいね。最近大濠公園周辺のパン屋さん巡りがいいと友人に聞いて行きました。
混雑時でなければ駐車場にも止めれます。大濠公園は最近ライトアップされて、とても綺麗な公園になりました。夜のランニングはオススメです！昼間でも綺麗なところです。大堀公園はまさに城の堀を利用してできた公園です。黒田家の本城です。
福岡城の面影はないですが、大きな城であったのでしょう。朝は市民の運動の場になっていて、ラジオ体操、散歩、ジョギング等が見られ、一日で一番人の多い時間になっています。景色が美しいです。ジョギングや犬の散歩にも最適。ゆっくりしたいときはカフェスターバックスにてコーヒーを。
花花壇がきれいにととのえられていなす。整備された綺麗な公園です。
園内にスタバやカフェもあります。
池の周りはランニングコースで地面に距離も記載されてます。天神のオアシスです。博多はちょうどよくて、田舎もあって都会もあります。ここも都会のど真ん中にある公園ですのでとても癒されますよ。大濠公園では、よくランニングをしている方を見かけます。大濠公園の中央には大きな池があり、ゆっくりランニングを楽しめます。都会のオアシスです。ウォーキングやランニングコースとして利用されていらっしゃる方が多いです。公園の周りののんびりした空気感が良いです。地下鉄駅からも近く、池の周りがきれいに整備された公園です。福岡市民の憩いの場としても利用されていました。こちらは福岡市の繁華街天神から、すぐ近くです。バスや地下鉄で行けて、すぐに着きます。大きな池もあり緑に恵まれた公園です。夏は、花火大会が開催されてます。大濠公園に
沢山の観覧客が集まって賑やかです。
露店も出ていて楽しかったです。妻と散歩に行きました。
広くて、のどかな雰囲気なので、散歩やリフレッシュしたいときにオススメです。福岡市内にあるが、都会の喧騒を忘れさせてくれる場所です。ジョギングや犬の散歩をしている方が多いけど、のんびりと座ってボーッとするのもオススメです。大濠公園には、ボートもあり休日のんびり楽しみたいときにもぴったりです。ただ駐車場台数が決して多くないので早めの行動がおすすめ。割と街中にある印象ですが、広々としていて、芝生や川辺などがあり、とてもゆったりゆっくりできる場所です。よく犬を連れて散歩に行きます。スタバもテラス席が充実しているので、テラス席で犬を抱っこしながら楽しめました。大濠の花火大会も有名ですね。
大濠公園はよく走ったりしている人がいますが、私はランニングは苦手なので歩いています。街中からほど近い距離に落ちついた雰囲気です。花火大会の時期のイメージがありましたが、昼に気持ちよく歩くのもいいですよ。とても広く真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。散歩やジョギングをする人が多くて良い環境だと思いました。福岡中心部のオアシスですね。水と緑が豊かでとても居心地のいい場所です。
広々として繁華街からも離れてるせいか静かでお気に入りです。福岡に住んでいながら実は行った事がなかったのですが、先日授業中に大濠公園は中国の名所の西湖をモデルにしていると聞き、見に行ってみました。大濠公園という名前なのでもっと堀っぽいかと思いましたが、思ったよりも広々としていて、いい意味であんまり堀っぽくないです笑とても広くて落ち着く公園です。休日にはランニングしている人や犬の散歩をしている人がいっぱいいます。花火大会も素敵です。都会の中のオアシスというのに、相応しい公園です。とっても広々としていて、ゆっくりと寛ぐことができます。中国の西湖を模して作っただけあり、水辺の風景がとても美しく癒される公園です。園内には美術館や日本庭園などもありそれらも楽しめます。広くて、とても落ち着く公園だなあと思いました。散歩したり、スポーツを楽しむのに、とてもよい公園だなあと思いました。自然あふれる公園です。博多の人混みで疲れた後に訪れると、なんだか癒されます。子どもも楽しそうでした☆大濠公園では、マラソン大会も開催されるなど、とっても大きな公園です。天神からもほど近い距離にあるので利便性が良いです。都市型公園というイメージです。春は桜がきれいでしたが、それ以外の時期に行くとなにもなく、普通の公園という感じです。夏は花火大会がここで行われてました。福岡市内にありながら、敷地内はかなり広く、大きな池に癒やされます。特に晴れた日の早朝の散歩は気持ち良いです！景色が良くて福岡の中心地より１５分くらいでいけます。1週すると結構な距離あります。駐車場もあります。福岡市内にありながら、静かで落ち着いて過ごせます。公園内には日本庭園、美術館もあって、見ごたえ十分です。観光で行ったら昼も夜もポケモンをプレイする人だらけでした。ポケモンをする人にはお勧めですがその他の方々には・・・。広いし、真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。ウォーキング用のコースもあり、運動には最適です。
公園内の大きな池にはボート乗り場があります。料金は忘れましたが、広い池を散策し楽しかったです。鯉や亀もたくさんいました。春は桜が沢山咲き、花見をする人で賑わっています。夏は大濠花火大会も開催されています。
福岡城の後もあり、市民の憩いの場として最適な所です。福岡でロイヤルガーデンがあるのはここだけです。公園なのにおしゃれな店がそろう素敵な場所です。サギが至近で見れます。すごく広い湖に緑がたくさんで、ジョギングやウォーキングで楽しくのんびり出来る場所として大好きなところで、寛ぐ時にオススメです。大濠公園の駐車場は、あまり大きくないため午前中に行くのがベストです。最寄の公共交通機関はバスか地下鉄があります。休日は、人も多く、駐車場も混んでます。平日がオススメです。遊具も充実してますが、やはり、週末は、人が多い。午前がやや空いてます。土日は混みますが、遊具が沢山あり、ランニングしたり、ボートにのったりと家族で楽しめます。
スタバもあるので、暖かくなったらピクニックもオススメです。都会のど真ん中にある、緑が多い市民の憩いの場です。春になると、桜の名所となるのでたくさんの人々で賑わっています。天神から約5分ほどで行ける大濠公園。都会の中にあるけど、すこし自然の中で気持ちをほっとさせたい人にオススメです。カフェもあるので、ゆーっくり時間を過ごしたい人は是非行ってほしいです。鳥の鳴き声、池の音、澄んだ空気、広い自然、都会のオアシスとは正にここの事です。
天気の良い日に行くと心が癒されます。
ベンチがいくつか設けられているので、読書するも良し、寝るも良し、ジョギングなど体を動かすも良しです！子供を連れて行って来ましたよ。楽しんでる素敵やーんてなります。カフェ人気にびっくりすることがあるよ。オススメします。楽しんでる素敵な場所でした。オススメします。出張の合間に訪れました。大都市の中に自然を感じられて大変好きな場所です。今回は、大変寒かったのですが、もう梅が咲いていて季節を感じることができました。時間があったら行かれることをおすすめします。都会のど真ん中にある大きな公園です。天神からは、歩いても行ける距離です。いつもランナーで賑わっています。とても大きな池があるので周囲をのんびりと散歩するととても気分がよくなります。
特に晴れている日は風も気持ちよかったです。自然が豊かで、水鳥もおり、都会の中でも非日常を味わえます。
梅や桜の木がたくさんあったので、その時期に、カメラを持って、また訪れたいです。大濠公園内には池があります。そこには鯉がたくさんいてたまに亀もぷかぷか浮かんでて可愛いですよ！エサもあげれます広々として緑に癒されるので、歩いているだけでリフレッシュできます。ウォーキングやジョギングする人、親子連れでいつも賑わっています。普段はのんびりとした公園で８月に花火大会が開催されるととても賑やかで人でごった返します。池の周りも綺麗でゆっくりできます。ものすごく広い公園。ランニングにも向いている。夏場はとても暑い。家族連れで春などの季節は散歩もよいと思う。公園の中にある池でボートに乗ったりしてのんびりできます。運動してる人も沢山いて、都会のなかでゆったりすごせます。池の周囲はきれいに整備されていました。とても散歩が気持ちよくできます。中島もあり、散歩の幅も広がります。転勤で近くに引っ越してきて初めて行ったときは驚きました。
開放的でとってもキレイな公園です。
カフェもありスタバもありで飲食にも困りません。
ジョギングをしている人やお子さん連れのご家族、わんちゃんを散歩させている人など休日は人がいっぱいです。
今の時期は寒いですが、春夏は最高でしょうね♪とても綺麗な公園ですね。池をのんびり一周しました。途中、スターバックスがあるのでそこで休憩すると良いと思います。私もそこで1時間ほど寛ぎました。ジョギングなども楽しめますが、子供連れにもおすすめです。車の心配もないですし、広範囲で遊べるので子供たちも大満足でした。
駐車代はかかりますが、いつもと違うところで遊びたいという時にはいいと思います。花火大会を見に行きました。駐車場はどこも空いてないし人は多いしで大変でした。ちょっと早めに抜けて混む前に帰ったのが吉でした。ジョギングにウォーキング、カフェやボートなどデートにも使える都会中心からもアクセスが便利な公園です。中心に池があり、周りにはコーヒーショップも。
スゴく落ち着く場所です。
ウォーキングやランの方が程よくいます。朝早く行ったので、ゆっくりと回ることが出来ました。天守閣跡に登り、福岡の街を一望したのが思い出です。まるで黒田官兵衛になったような気がしました。人口流入やマラソンブームで利用数が増え、
モラルやマナーの低下が気になるところです。
それを踏まえての心構えや利用時間を考慮すれば
こんな素晴らしい公演は少ないと思います。通算8年半福岡に住んでいまして、16年前は大濠公園のほとりに住んでまして、久しぶりに通りかかったのですが、佇まいは16年前のままで、児童公園で子供と遊んだのが懐かしく思い出されます。入口の中華料理平和楼の支店によくいったのですが、なくなった感じでしたが、移転でもしたんでしょうか？すごい大きな池がありました。街の中心地からすぐそばなのに、緑が多く自然豊かな場所でした。おすすめですよ。広々していて散歩、ジョギングに最適です。水鳥の足こぎボートや遊具で遊ぶこどもも多いです。歩くだけで気持ちが良いのでおすすめ。とても広くて子供の自転車持って遊びに行ったりします！広々と遊べるので小さいお子さま連れにもおすすめですよ！都会にあって人で賑わってますが、のんびりできます。ジョギングしてる人もたくさんいます。スタバもあっておすすめです。なかなか広さがある公園です。走ったりキャッチボールをしたり憩いの場として機能しています。珍しくボートに乗れるのもいいですね。福岡市内でも大きな公園で、市民の憩いの場となっています。ちょっと寒かったのですが久々にボートに乗ってのんびりと故郷の風を味わいました。真ん中に池があり落ち着いた雰囲気です。公園内のスターバックスコーヒーの雰囲気が良くてとても居心地が良かったです。赤坂駅から地下鉄空港線で約２分ぐらいで大濠公園駅で下車しました。福岡城址のお濠跡の池を中心とした緑豊かな公園です。敷地内には、日本庭園や美術館、レストランがありました。中央の池には、長い橋がかかっていてのんびり散策することができました。都会の中にある森のようです。自然とたわむれ癒されたい時はオススメです。大きな公園で池もあってきれいです。大きな公園で池の周りを散策できます。ジョギングされている方も沢山います。天神地区からバスや地下鉄が便利です。こちらは博多の繁華街から近い場所にありながら、とても自然が豊かな公園ですよ。都会の中のオアシスですね。のんびり満喫できるところです。スペースがあります。スターバックスがあるのでカフェをしながらのんびりもできます。とても綺麗な公園です。
お散歩している人や家族連れで遊んでいる人がたくさんいました。
子どもと一緒にいきましたがとてもよろこんでいました。ゲームのモンスターを集めに行きました。明治通りのバス停側より入って、時計回りに行くとまず小さな公園があります。その奥、外周の半分ほど進んだところには喫茶店と、自販機コーナー、ちっちゃな売店もありました。ちなみにそこは屋根があります。真夏は日陰に入らないとちょっとつらい場所ではあります。スワンに乗れますよー！！（笑）
なかなか乗る機会もないし乗ろうとも思いませんが（笑）
初めてこの間のってめっちゃたのしかったので
子どもも絶対喜ぶのでぜひ！福岡市の中心の天神からも歩いて行くことができるので、いつも人で賑わっています。とくにランニングをしているランナーが多いです。大濠公園は、福岡県民憩いの場です。ランニングをされている方もたくさん見かけます。また公園内にはきれいなスターバックスも入っています。とても広く、真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。緑も多いしまた訪問したい場所の一つです。大濠公園には、大きな池があり、その周りをジョギングしたり、池をボートで散策することもできます。ゆったり時間が過ごせます。1日中、ランニングする人が絶えないところです。休日のスターバックスコーヒーには長蛇の列。駐車場も満車で待ってる人が多いです。周回路があり、1周2キロ。ボート遊びもできます（冬期は休止）。春はお花見、夏は花火大会が有名な公園です。池の周りにはランニングコースやストレッチが出来るベンチががあり土日は家族連れで賑わいます。8月に入ったら大濠花火大会が開催されます。大きな花火大会なので見ごたえがあり屋台もたくさんあるので楽しめます。早めに行かないと見る場所がありません。大きな池を中心に見渡しのよい広い公園です。公園内にスターバックスやパン屋、ボートなども乗れます。遊具もたくさんあります。のんびりできる場所ですよ。スターバックスコーヒーもありくつろげます。ジョギングはもちろん池でボートに乗ったリモできます。とても広い公園です。結構イベントもしていて穏やかだけれども賑やかな公園という印象。夏には大濠花火大会しますのでぜひ！大濠公園はとても広々とした美しい公園です。お手入れも行き届いていて、日本庭園の散策が楽しかったです。福岡市内にあるとは思えないぐらい、大きくてのどかな公園。春は桜が咲き乱れてとても素晴らしい場所です。晴れた日曜日の午後に自転車で子供を連れて行って来ました。普段行く平日に比べると、家族連れが多かった。でも、公園内は広いので、遊具もそんなに混雑せず遊ぶ事が出来ました。公園内に駐輪スペースが十分あるので、自転車がオススメですよ。福岡の市内にこんな大きな公園があるんだなぁと思えるような場所。とても広い敷地で、お昼になると、お弁当を食べに来ているOLさんを多く見受けられます。イルミネーションをやってました。派手過ぎず、地味過ぎず可愛かったです。福岡市内のmy再訪スポットNo.1だったので、懐かしさが込み上げてきて、良い記念になりました。部活で濠の外周をランニングをしていたジャージ姿の女子高生が「こんにちは」と、頭を下げて元気に挨拶してくれました。清々しくて気持ち良かったです、ありがとう。 スポーツなどをしている人をよく見かける公園です。池の周りが綺麗に整備されていてジョギングコ―スもあります。水と緑の風景が綺麗な公園です。
福岡城跡や美術館、日本庭園があり一帯が憩いの場所になっていました。
ボートもあり、スターバックスもあり、大勢の地元の方がくつろいでいました。天気が良ければ何時間でもいることができます。福岡市の繁華街のすぐそばにある、大きな公園です。大きな池もあり、自然にふれながらゆっくりして癒されます。天神駅からも近く、地下鉄の駅もあります。池の周囲はきれいに整備されていて、散歩がてらにちょうどよかったです。この季節はとても空気もよかったです。お天気のいい日は大濠公園をお散歩するのに最適です。
１周歩くだけでも距離があるし、ランニングしている方も多いです。大濠公園は、毎年夏になると花火大会が開催されます。福岡県内で大きな花火大会で毎年とっても楽しみです。マラソンで大濠公園の池の周りを、走ってる方がおおいです。
スターバックスもありのんびりすごせます。福岡に遊びに来たのに、主人が日課のランニングがしたいとのことで、付き合いました。
とても広くて自然いっぱいで気持ちよかったです。大濠公園は、とっても広い公園となっていて市民の憩いの広場です。ジョギングができたり、ボートなども楽しむことができます。息子の家の近くの公園です。のどかでいい感じです。都会なのにここは静かですてきなところでした。ジョギングやウォーキングするのにもってこいの場所ですね。大濠公園は福岡市民憩いの公園です。
ここでは、四季折々に季節の移ろいを感じることができると思います。整備された綺麗な公園ですね。
散歩がてら行きましたが、遊歩道もあり景観が良い公園。
ランニングしている地元方がたくさんいました。
かなり広いです。ウォーキングやジョギングをしてる人も多いです。点在するベンチでゆっくり休む事が出来ます。国際化している。公園になりました^_^最近は英語に会話が飛び交う公園になりました。気持ちが国際化になります。楽しいですよ。友達増やそかな^_^朝の大濠公園を散歩するのも気持ちが良いですが、今の時期は夜がおすすめです。橋のライトアップは勿論、公園から見える福岡タワー方面も綺麗です。公園ですので、風を遮るものがなく、寒さを感じますが、そんなときは公園内にあるスターバックスで休憩すると良いと思います。大濠公園は、夏になると花火大会も開催されていて毎年大人気です。花火大会の日は周辺道路が大変混雑する。運動の為よくここにウォーキングにいきますがいろんな人が歩いていて犬の散歩などもしていて楽しみながら運動ができます！福岡といえば太宰府などが有名ですがここの公園は福岡では有名スポットだそうです。公園ですがかなり広い公園で湖がキレイでした。花火を見に行きました。たくさんの人だ賑わっていました。屋台もずらりと並んでいて、とても楽しめました。子供友達同士で公園に行きました♪車の心配もないですし広範囲で遊べるので子供たちも大満足！
アスレチックも充実してるので駐車代が惜しくなければオススメです(*´ω｀*)沖縄から来た友達に紅葉を見せたくて行きました。
紅葉、ドングリなど、福岡の秋を満喫してもらえました。広々としているので、ジョギングなどをしている人が多いです。スターバックスがあり、デザインが綺麗で景色も良いので有名です。お散歩しに行きました。とても広い公園で、ランニングしている人や犬のお散歩している人がいます。スタバのコーヒーを飲みながらのんびり過ごしました。福岡城跡の辺から、歩いて目指すも、いけどもいけども、公園は現れず、ようやくたどり着いて、スタバでお茶をしようと思ったら、これまた、はるか遠く・・・中の島を歩いてみましたが、うっそうと茂った木々に、カラスや鳩がたくさんバタバタしていて、池には鴨、鳥が苦手な私としては一刻も早く立ち去りたいところでした。高級住宅街の中にあるので、優雅に散歩している方やお茶している人たちが居てゆっくり過ごす事ができます。地下鉄で大濠駅近くにあります歩いても歩いても公園でものすごく広い所だった
カップルでいくのにも観光で家族でいくのにもちょうどいい所だなと思った大きい公園なのでゆったりすごしたいときにいいです。小腹が空いたらすぐ近くにスタバもあるので便利ですよ。寒くなってきて公園に子どもを連れて行くのも辛くなってきましたが大濠公園はスタバやカフェがあるので助かります。乳幼児二人を連れてよく行きます。安全な遊具も充実してますし、お散歩にもオススメなスポットです。近隣のコインパーキングは高いので、自転車が絶対オススメです。駐輪場も余裕ありますよ。休日は色んなひとが、散歩やジョギングをしている姿が見かけられます。1周してもそんなに距離がないので、運動不足の方にはおすすめのスポットです。綺麗な公園です。一周2キロちょうど公園でマラソンランナーだけでなく犬の散歩をしている人も多くて賑やかですよ！一周二キロのランニングコースとなっています。とても治安が良いので夜も安心して走りに行っていますよ。オススメです。大濠公園には、駐車場もありますが停めれる台数が非常に少ないので公共交通機関利用がおすすめです。地下鉄が便利です。福岡市の中央区にあり、天神からも程近いです。散策やジョギングを楽しんでいる人がたくさんいます。また、夏には、花火大会が盛大に開かれます。散歩するに良い感じです。運動不足解消になります。
夏には花火大会があり、ど迫力で見ることができます。公園の中に大きな池がありその周りをジョギングしている人が多いので楽しめます。池にはボートもあり楽しいです。とても大きな公園で散歩やランニングにいいと思う。スタバもあり休憩もでき、ボートにも乗れるのでデートにも良いかもジョギングなどをしてる方も多くのどかな公園です。公園内のレストランやスタバさんでちょっと休憩するのもいいです。池の周囲がきれいに整備され、散歩もしやすく気持ちよかったです。地下鉄駅も近くにあり、アクセスがよかったです。皇居まわりのように、おほりの廻りをジョギングできるコースはとても整備されており、走りやすそう。
恋人同士や小さなお子さま連れのピクニックに最適な憩いの場。とても広い公園でボートに乗ったりできてのんびりしています、毎年恒例の夏の大濠花火大会もとっても綺麗です。一周ぐるっとまわれる大濠公園は、ジョギングに最適。走りやすいようにクッションも入っているし、人も多いので、女性でも安心して過ごすことができます。一周二キロ程あるのでランニングや散歩をする人で賑わいます。また緑もあり飲食店もあるので利用しやすい。真ん中に大きい池があり気持ちが良い。結構人が多く駐車場も満車になっている事がよくあります。ただ池の周りをのんびり歩くと癒されます。カップルで行くのもおすすめです。行った時期ですね。寒かったです。風邪通しが良いので、１枚羽織れるものものを持って行った方が、日よけにも、寒さ対策にも良いですよ。朝夕とジョギングする人たちがいました。東京で言うところの皇居周辺と言う感じ。
ホテルから駅までの道は公園を並走しているので緑豊かな雰囲気だったので、桜の季節などはさぞかしきれいなのだろうと思います。散歩するのに良い場所だと思います。特に天気のいい日は気持ち良いですよ。交通アクセスも悪くなく、のんびり出来る場所です。とても広々とした公園で、緑も豊かです。
晴れた日にのんびりとお散歩をするととても気持ち良かったです。以前近くに住んでいた際よく散歩に行っていました。
池を一周するにも結構距離があるので、ジョギングをしている人も多いです。博多の中心部にあるのに、自然たっぷりで癒されます。週末はたまにウォーキングしに行ってます。のんびり気持ち良いです。緑か多いです。子供が遊ぶ遊具のある公園もあります。ジョギング、犬のお散歩、皆さんが楽しく遊べます。おすすめです！福岡の聖地と言われるだけあってランナーに優しい公園でした♪
自転車・歩行者ジョギングレーンが分かれていてゴムチップの地面も走りやすく公園自体も非常に整備されて綺麗な場所でした。天気のいい日に大濠公園の周辺を散歩するのが好きです。平日でも散歩やランニングをする人がいて周辺に飲食店もあります。木々が生い茂り、都会のオアシスです。いつ行っても運動する人たちが多く、みんなに愛されている場所です。大濠公園はランニングする設備が整っており周辺におしゃれなカフェがあったり散歩するのにもちょうどいいです。　天神のそばにあり　とても落ち着くロケーション、ここに住んでる人も多い感じにマンションがありますね。ウォーキングやジョギングをしている人たちがたくさんいます。大きな池のほとりを歩くだけで気持ちがよいです。ウォーキングやジョギングをしている人がたくさん。大きな池のほとりを歩くだけでリフレッシュできます。福岡の憩いの場。運動不足で、ちょっと歩きたい時にお勧めです。
ウォーキングをしている老若男女で溢れており、歩きやすく景色もきれいです。夜8時に久しぶりにジョギングしに大濠公園に行って来ましたよ。私には早めの時間帯でしたが、人人人が多いですね。びっくりしかもアジア系観光客多いです。世界共通で旅行は公園に連れて来られる。都会の中にある公園で、買い物の途中で寄るとなんだかほっとします。いつも人で賑わっている憩いの場だと思います。遊具もありのびのび遊ぶことができます。また鯉に餌をあげたりあひるボートに乗ることもできます。ランナーも多いためぶつからないように注意が必要です。大濠公園の中には、大きな池があり、ボートなども楽しめます。ボートの種類も様々あり、デートで使ったり家族や友人で使ったり楽しいです。赤ちゃん用のブランコがあるので安心して乗せることが出来ます。夕暮れ時になると人が少なくなるので個人的にはオススメです。本当に綺麗な公園です。池もあり、ボートもあります。アクセスもいいのに、ちょっとした自然を感じられる場所です。天神の繁華街からバスや地下鉄で、すぐに行ける場所です。マラソンする方にもおすすめです。大きな池があり癒されます。大濠公園の周囲を散策するのもイイですが、ボートに乗るのもおすすめです。
手漕ぎもありますが、足でこぐものもあるので、ファミリーでも楽しめると思います。広くてお散歩するにはもってこいですゆっくりお散歩するのおすすめです。ちかくにスタバもあるのでゆっくりできます。緑が多く、ジョギングコースが整備されていて快適です。お休みの日に ふらっと行って時間をつぶせます。レストランもあるので便利です 。散歩もでき、ランニングもでき、子どもたちも遊具で遊べる。
さらには　貸しボートもあって　1日中楽しめる。
1日いるとなると　お腹も減るので　食事もできるし　スタバもあるので
親子そろって　楽しく過ごせる。春は桜がとっても綺麗です！
お花見の人て賑わいます！
普段はランニングやジョギングしてる人がいっぱいです。今日、男児二人を連れて、自転車で行って来ました。お天気が良かった為か、平日だけど混んでました。でも広いし、園内を移動出来るから、楽しめます。鴨や亀、鯉に餌やりをしたいと子供がうるさいので、今度パン耳でも持って来ようかなぁと思ってます。大濠公園のそばに住むのが憧れ
朝はみなさんジョギングを楽しんでいます。
メインは花火大会が最大のイベントです。
湖をのんびりボートをこぎながら
天神まで赤坂あたりをぶらぶらウインドショッピングしながら
歩けばあっという間にに天神です。
お洒落なお店がたくさんあります。
食事のスポットは赤坂あたりは人気店が多いですよ。土日はいつも賑わっています。静かにゆっくりしたい方は平日の午前中がおススメです。公園内や近隣にもカフェやパン屋さんが多くあるので、天気がいい日はテイクアウトで公園でゆっくり食べるのもいいと思います。大濠公園の中には、とってもきれいなスタバがあります。散歩しながらコーヒーを楽しんだりもできます。駐車場が少なめ。地下鉄駅も近くにあり、天神からも近いです。池の周囲はきれいに整備されていて、散歩が気持ちよく楽しめます。中州にほど近い広い公園です。
公園内にあるスターバックスは人も多いですが、天気が良い日はテラス席でのんびり癒されます。早朝から朝ヨガを友人としました
大濠公園周辺は美味しいお店が多いのでスポーツ後に美味しい朝食を食べると最高な1日になりますとても広いので
娘とボール遊びなどしました。
緑もいっぱいでとても気持ち良かったです。
お散歩にも良いと思います。彼との旅行で休憩がてらお散歩に行きました。広い公園でとても雰囲気がよくて、スタバもありコーヒーを飲みながらとても癒されました。広いです。散歩するだけでも楽しめますよ！スタバもあるのでのんびり過ごすのもいいですね。夏には花火大会もあります！お散歩、ランニングにオススメです。歩いてる人や、休憩してる方も多く安心でき、桜の時期は満開の桜が楽しめます♪公園をのんびり散歩してると、スワンボートが見え、乗りたくなり、かなり久しぶりにスワンボートに乗りました。とても景色の美しい公園で、ここで一人ぼーっと過ごすこともありました。お天気の日は犬のお散歩にもおすすめです。土日はランニングするのによく利用してます。自転車コース、ランニングコースと分かれているので、色んな人が利用しやすくなってると思います。子供を連れての散歩にもオススメです！
スタバもあるし、他にも売店があるので、手ぶらで散歩行ったら、そこで買って外でピクニックできるから楽しいです(#^.^#)犬の散歩がてら行きました。歩道の幅が広いため、ランニングしてる方もいたり、散歩してる方もいてもぶつかったりしないのでとても良かったです。途中でスターバックスもあったり、とても便利です。池では料金が必要ですが、手漕ぎと白鳥ボートで遊べます。レストランや喫茶店があるので休憩できるのも嬉しいです。広くてきれいな公園です。スターバックスもあるので疲れたら一息つくのに最高です。大人も子どもも楽しめます。9月に行きました。
大濠公園は自然豊かな公園で、良い公園です。
ランニングする時もオススメな場所です。公園としては、あまりよくないです。汚いですし、マナーの悪い若者を多く自分的には、あまりよくなかったです。綺麗で落ちつく場所です。年配の方から子供連れさんまで幅広く、地元のかたが多くて安心ですよー！犬連れの方もさんぽできるんじゃないかな？とても気持ちのよい公園なので、近くに来たら立ち寄っています。
園内にレストランやカフェもあるので、池を眺めながらゆっくり時を過ごせます。
私はいつも一人で来るので乗ったことありませんが、アヒルの足こぎボートもあります。広くてランニングで利用しています。
のんびりできてよいですよ。今の時期水辺は寒いですが晴れている日はゆったりまったりできて快適ですよ。お弁当をもってくるとなおいいかもです。福岡を満喫して暮らしている人々の雰囲気を感じながら、黄昏にお散歩したり、座ってゆっくり考え事したり、少しボーッとするだけでリフレッシュできる場所です。
周りの喧騒が心地よくかんじる一味違うスポット。夕暮れに行くのがオススメです。地元の方が池の周りを散歩したり、ジョギングをされてました。
整備が行き届いていて綺麗でした。
早朝に散歩したらとてもリフレッシュ出来ました。公園の池の周りは2km程度あり、ランニング用に舗装されているので、初心者にも走りやすい。
マラソンの国際大会が近いときは、有名ランナーが練習に使っているとのこと。とても穏やかで素敵な公園です。湖も大きく奇麗で、周りを歩いてるだけでも心が落ち着く場所だと思います。大きな池を中心に、池の浮島が橋で結ばれているのが特徴的な公園です。ベンチも設置されていて、ランチタイムには近隣のサラリーマン等がくつろいでいます。9月に行きました。
大濠公園は、ランニングする時にいつも利用してます。
公園の敷地が広くて、オススメな場所です。博多にもこんなにゆったりしたところがあるんだなあという印象でした。お休みの日で晴れた日はこちらに来てゆっくりしてみては？一周2キロのランニングコースとウォーキングコースがあります。まわりにはスターバックスや飲食店もあり、とてもいい雰囲気です。とっても綺麗で癒されていた。地元の方々など、散歩やマラソンなどしてる方も多く、また、カップルや友達など話をして座っていたりと社交場でもあるとにかく大きいです！
キラキラと日光が水面に反射してきれいです。
ベンチに座ってスタバを飲みながらぼーっとするのもいいなあと思います。九州一の繁華街、天神・博多エリアからも近く、隣接する舞鶴公園や護国神社などと合わせとても緑の多い自然豊かな場所です。 敷地内に日本庭園や福岡市美術館、武道館などもあり、のんびりと気持ちの安らぐ場所です。天気が良い日などは、朝早くに行かないと駐車場に入るのに並ばないと入れません。
無料駐車場はないので、有料駐車場になります。散策が心地よい公園です。この時期は気候もよく、空気が澄んでいて、とても歩きやすいです。地下鉄の駅も近くにあります。一周ぐるりと散歩ができる公園です。ゆっくりと散歩できるので小さな子ども連れにもオススメしたい公園です。大好きな場所です。公園内にあるスターバックスも大好きですがいつも多くてなかなか入れません。。犬を散歩している人走っているランナー家族ずれスワンボートに乗る人色んな風景を楽しめます。近くのパン屋さんで、パンを買ってベンチで食べました。鴨や、鷺がいて、スワンのボートがあり、すごく平和で、ゆっくりした気分になれました。
スタバも、環境がよく、のんびりできます。
一週、ブラブラ散歩しましたが、お天気のよい日は、とても気持ちいいがいいです！舞鶴公園とも近いため、都心にある自然豊かな場所でした。とても大きな池があり、島もあるためすてき景色です。見所があるので、散策するのに良い場所です。用はないのですが、少し寄り道して行きます。きっとそんな方たちがおおいんだろうなぁという印象。なんか落ち着くんですよね。都心部にありますが、大きな池もあり自然豊かな場所です。
ランニングしている人やピクニックをしている人もよく目にします(^ ^)とても広い公園でいい散歩コースだと思う。スタバもあるので休憩できるので良い。ランニングにも適してると思う。公園１週すると結構あります。
健康の為ここで運動するといいですよ。眺めも良くて心が落ち着きます。
花火大会も有名です。
天神から少し離れると、ガヤガヤした感じから一変、とても静かな公園が広がっています。春にはお花見スポットになるようで、たいへんな人でにぎわっていましたし、桜ももちろん綺麗でした。池の周りをたくさんの人が走っていました！犬の散歩コースにもなっているようでした！いくつかの橋があり、ゆっくりと散歩ができます！とても広く、緑豊かであり、ゆっくりできます☆スタバなどもあり、何時間も過ごすことができます☆釣りもできますよ☆桜の咲くころに行きました！
満開ではなかったですが、比較的空いていたし桜なしでものんびり池の周りを歩いてとても癒されました。
周りには宿泊施設が多くあるので、また時間のあるときに立ち寄れたらと思います。大濠公園は、地下鉄で行くこともできます。また天神から徒歩で行くこともできます。夏は花火大会が開催されています。のんびりできますよ！スワンボートや喫茶店もあり、一日すごせる、都会の唯一のオアシスです。ジョギングにもいいです。福岡のまん中で癒しを感じれる場所です。子連れは遊具があるので遊べ、鯉やカモに餌やりもできます。ランナーが多いのでたまにぶつかったりします。朝の10時頃に散歩をするとたくさんのランナーや散歩をしている人がいました。大きな池に日光が照らされ輝いている景色はとてもきれいで気持ちよかったです。タイトルのそのままです。
ランナーやお散歩、デートのカップルも多々、様々な用途に便利な公園です。
敷地内のスタバも綺麗でずっと居る事ができます。こちらには初めてお邪魔しました。都心近くにある緑のスポットでした。
たまたま天気が良い日でしたので、気持ち良く日射しが受けられて癒されました。休憩にオススメですね。中州にほど近い広い公園です。池や木々が多く癒されます。ベンチもところどころにあって、休憩に便利です。福岡市内で有名な花火大会などが行われる公園です。公園内にあるスターバックスは人も多いですが癒しのスポット！天気がいい日はテラス席がおすすめですよ♪広さもかなり広く、中央に多いな池もあり、池の中央を縦断する様に道も整備され、とても気持ちの良い場所でした。水と緑あふれる公園でした草香江と呼ばれる入江を、黒田長政が福岡城を築造する際に、外濠として利用したものを、昭和４年３月に現在の公園に造成したもので、園内には築山林泉廻遊式の日本庭園があり、３，０００本のツツジと水面に映る青柳...冬はライトアップされるので綺麗でした〜！人は多かったし寒いので、冬場に行かれる方はきちんと防寒対策されてください。子供二人を連れて、自転車でよく行きます。駐輪スペースがゆったりあるし、公園移動に便利なので、自転車がオススメ。幼児向けの遊具も充実していて楽しめるし、鯉や水鳥を観て子供が喜びます。カラスが結構居るので、置き荷物に注意！基本的に、ランニングやウォーキングなど運動されている方がいらっしゃり、安心です。
散策路とランニングスペースも分かれているので、子連れの方も安心。
スタバやトイレ、駐車場もありますし、自然を感じられる癒しのスポットです！ウォーキングしている人がいました。緑が多くて、リフレッシュできるのでオススメ。家族で行くと楽しめると思います。最近はやりのポケモンゴーのスポットでもあります。マラソンをされている方や子供連れが多いです。池に落ちないように注意が必要。ホテルが近かったので、午前の早めの時間に散歩しました。
池があり、地元の人が多く、ゆったり過ごせました。大濠公園は、とても静かな落ち着く公園だなあと思いました。散歩するのにもオススメだなあと思いました。また、行きたいですね。運動不足になりつつある旅行中に公園散歩はすごくよかったです。ランニングされている方や犬のお散歩されている方もいました。
祝日だったこともあり、熊本地震の募金を目的としたバザー？出店などもありました。二倍楽しめました！とてと広い公園で、犬のお散歩やランニングしている人が結構います。お散歩がてらのんびり過ごすのが好きです。子供たちがショッピングに飽きたらこちらに来たりします。天神から徒歩でいけますので便利です。のんびりできますよ。春には桜が咲き、とても気持ちいい大濠公園。イベントごとも多いので、よく足を運びます。地下鉄の大濠公園駅からすぐなので交通の便もよし！園内のスタバでコーヒーを買って、家の周りで読書をしたりぼーっと過ごします(^ ^)大濠公園は友人のお散歩コースだそうで、一緒にお散歩しました！スターバックスでお茶して、のんびり過ごしました！
ランニングしている人がいたり、読者している人がいたり、落ち着い感じの公園です。福岡市の中心部にあり、広い池を中心とした和みのスポットです。ジョギング等にもよく利用されています。交通の便もいいですよ。公園が東と西に分かれていて、遊具もたくさんあります。
年齢別にも楽しめるのも大濠公園のいいところ！
私は乗った事ありませんが、池にはボートもありシーズンで乗れるようになっています。
確か3月くらいだったかな？
定期的にイベントもしているので、一度は遊びに行きたい公園です。町中にある大きな公園です！池もあって、自然が豊かで、喧騒を忘れてとてものんびりできますよ。晴れの日は特にオススメ！湖がありとても大きな公園です。
ランニングやピクニックをしている人など、とてものどかで過ごしやすいです。春にはお花見がおすすめです。湖もあって広くてオススメです！
春ごろにゆっくり過ごすのが気候的にもオススメです！！！！！！！！！！！休日だった事もあり、家族連れやカップルで賑わっていました。天気も良かったので、お散歩しましたが、とっても気持ちの良い公園で楽しい時間を過ごす事が出来ました。綺麗な公園ですね！いろんな人が散歩や、ウォーキングしてます！犬がいっぱい散歩してたりw
野良猫もいっぱいいますw
癒されたい時や、ボーってしたい時に、いきます。大濠公園には、美術館や日本庭園などもあって楽しめるのでとてもおすすめのスポットです！！ゆっくり散歩したい時にもおすすめですよ！！すごくのどかな場所で緑が沢山有り癒される場所の一つです。近くにスターバックスもあり、休憩もしながらゆったり出来ました。公園内をゆっくり散歩できます。１周約２kmなのでジョギングしている人やウォーキングしている人も多々。人目を気にせずに運動できます。のんびりゆっくりしたい休日にはおすすめです。大きな湖をぐるーっと囲むように道も整備されているので散歩にも良い感じ。水も豊か、自然も豊かで落ち着いた公園でした。駐車場もあるので家族での公園に利用し易いです。
大きな池が珍しいのか子供も喜びます(*´ω｀*)
バス停も近いので車じゃなくても利用しやすいですよ♪早朝に散歩にたちよりました。
同じくウオーキングしている人が結構いました。
とてもリラックスできる公園です。大濠公園は、天神から徒歩でも行ける距離にあり、休日になるとたくさんの人で賑わいます。駐車場が少なめなので朝早めがおすすめ。都会の真ん中に湖があり、緑にも囲まれていて、とてもリラックス出来るスペースです。また、夏には大きな花火大会も開催されて賑わいます。公園の中にスターバックスがあるのがお気に入り！のんびり出来ます。ウォーキングしている人も多いです。家の近くにあったらな。一日を通してランニングする方が多く、憩いの場所になっています！
自然豊なので、子連れにもおすすめです！
小さい頃から数えきれないほど行っています。小さいお子さんは遊具で遊んだり散歩したりできますし、大人はウォーキングしたりお花見したりできます。ゆったりしたい時にお薦めです。マラソンや歩いてる方が多いです。今の時期は暑すぎず、寒すぎず、ウォーキングに最適の場所だと思います。広大な敷地でウォーキングやジョギングしてる人をたくさん見かけます。都会のオアシスっていう感じでのんびりできます。大きな池の周りをジョギングやウォーキングをする方が多いです。また、遊具もあるので子どもを連れて遊びに行けます。ボートにも乗れます。福岡市民の憩いの公園ですが、昔は入江でした。濠は、元々 入江つまり海でした。これを外堀として作られたのが福岡城。いつもお客の多い店待つ事覚悟…いや 待ってでも食べたい店なのだ。
支店全てそうだと思う(^^;
窓側店に沿ってソファソファソファ。
そしてみんな順にズレるズレるズレる。
食べてる人の後ろで暗黙の了解の順番待ち笑
日本人って凄い〜(^^)
座ると 目の前の塩辛で一杯イケる♪
その後、天ぷらの熱々を食す！旨し！！
間違いない。大名にあるホテルに宿泊した翌日に「オサレなスタバに行ってみたい」と、予定外で訪れました。
帰りの飛行機の時間があったのでスタバだけ行ければそれで良いと思っていたのですが、公園についたら天気が良いこともあり巨大な池がキラキラしていてちょっと見とれてしまいました。
スタバの店内でフラペチーノだけ飲んで時間切れになってしまったので奥のほうまで行けませんでしたが、また福岡に行ったらもう少し時間をとってぶらぶらしたいと思いました。
福岡県在住の義妹や福岡県出身の友人の評判もいいようです。外周をジョギングする人や散歩する人、島のベンチでイチャイチャしてるカップルといろいろです。すぐそばに美術館もあります。天気が良ければぜひどうぞ。すごく大きな公園で池もあって、市民の憩いの場です。
池を一周するとかなりの距離なのでランニングする人もいます。平日午前中、自転車に子供を乗せて遊びに行ってます＾＾遊具も充実してるし、お砂場には、スコップなど置いててくれるので有難いです。自転車置場にも困りません。とても過ごしやすい公園ですよ。海沿いなのでジョギングや
お散歩などにピッタリです！
子供ともゆっくり遊べるので
オススメします。年々年を重ねていくことで、体力の衰えを感じますが、毎年の運動会に参加する為にも軽い運動はしないといけないなと最近は思う年になりました。2周ぐらいゆっくり走りました。まさに都会の中のオアシスです。緑に囲まれた、広大な公園です。桜の磁気と花火大会の日は、とくに混雑します。繁華街から近いのに、緑にあふれた公園です。大きな池もありボートにも乗れます。マラソンを一周してもいいです。都心に近い場所でありながら、自然に癒される公園です。老若男女の憩いの場になっており、ウォーキング、ランニングをする人も多いです。ウォーキングで良く行きます。
コースがきちんと分かれているので、ランニングしたい方や散策したい方、様々なかたにオススメです。
昼間は子連れの方も多いです。
スタバやカフェもあるので、自然の中でまったりしたい方にオススメです。とても広いので朝早くから運動している人がたくさんいらっしゃいます。
スタバやミスドもあるので運動してから休憩しやすいです。夜は老若男女走りにこられてる方が多いです！
大濠花火大会やイベントなどでしか行くことがありませんでしたが、スターバックスコーヒーができてからはママ友会をすることも多くなりました。大きい池にたくさんのボートがあり、夫婦で楽しめました。ホテル宿泊後直行で行ったのでキャリーケースを持っていたのですが、受付で預かっていただけ大変助かりました。天気が良かったので、スワンボートがとても気持ちよくて楽しかったです。遊具のあるエリアでも小学生はまだまだ十分に楽しめました！！ぼーとしたくて行ってみました。
大きな公園なので人は結構いますけどゆっくりできます。
走っている方も多いので今度は走ってみたいです。池と緑が溢れていて、落ち着いた雰囲気でのんびりと一日中ゆっくり出来ました。スターバックスもあり良かったです。とても広くてウォーキングにおすすめの公園です。池の周りをゆっくり歩くことができてすがすがしい気持ちになります。子どもとお弁当持参してピクニックしました。休日だったこともあり、子連れ家族がたくさんいました。天気の良い日に是非立ち寄ってみて下さい。走ったりお散歩したり歩いたりしている方が沢山いますよ！季節を問わず素敵な公園だと思います。旅先でのお散歩に最適福岡では人気の公園です。
特にクリスマスの時期にはイルミネーションが綺麗です。
最近ではポケモンがたくさんいることでも有名になってきています。大きな公園の外周にランニングコースが用意されています。
中央には池、外側には緑があり、景色を楽しみながら走ることが出来ます。この大濠公園は、湖を囲んで一周出来るのでウォーキングをするのにオススメです。スターバックスなどもあり途中休憩されながらがオススメです。都会の中心地にこんな大きな公園があるのは、うらやましいことだと思います。文字通りの都会のオアシスです。池のほとりに座って、池を眺めていると、休まります。朝の散歩をします。ウォーキングと言えば響きが良いですね。天気が良いと行ってしまう場所ですね。気温もちょうど良い季節に足繁く通う場所ですね。朝から夜まで楽しめます。オススメします。大きな池を中心とした美しい公園です。この池は福岡城址の外堀の跡だそうです。池の周囲に沿って遊歩道があって、ジョギングコースにもなっています。福岡市の癒しスポットです。たくさんのランナーもいます。スワンボートやカフェも充実してます。緑も多いです。福岡市内中心部の中では舞鶴公園や大濠公園は散歩するには気持ち良い場所です。しかし県外や海外の人が行ってもなに？って言うことになるので（ただの池の周りを散歩するだけです。）人ごみの中での気分転換としてはお薦めですが思いの外広い公園です。公園内の水路には魚がいて、水もきれいでした。中心の池ではボートなどに乗ることが出来ます。一周2kmのジョギング、ウォーキングコースがあり、湖の周りを走るので眺めが良いです。ランナーもたくさんいるので安心です。福岡市にある大濠公園は、福岡市民の憩いの場であり、多くの福岡市民が利用する公園で、大きな池もありゆっくりと過ごせますよ！空いてるからリラックスできます。楽しかったです。マイナスイオンたっぷり浴びたよ。また、行きたいです。リラックス福岡に旅行に行った時、ホテルの近くにあったこちらの大濠公園へジョギングへ行きました。私の住んでいる地域にはこのような立派なジョギングができるコースがないので、感動しました。地元の方がかなりうらやましいです。夕方でしたので走っている方がたくさんいて、走るモチベーションが高まりました。周りを見渡すと小さな子供が楽しそうに遊んでいたり、お年寄りの方がゆっくりウォーキングしていたり、若いお母さま方が話しこんでいたりといろいろな光景を見ることができ、いいところだなぁと思いました。高校時代毎日合宿で通っていたことを懐かしく思いながら行きました。観光地ではありつつ、市民の憩いの場でもあり、地元の方の生活を垣間見ることができ、あたたかく素敵な場所でした！福岡の中心エリアから近くにあるのに、池と緑に囲まれてとても落ち着ける雰囲気です。休みの日などにベンチに座ってゆっくりと読書をすると非常に癒される気持ちになります。自然がたくさんあって、ノンビリと自分の時間を過ごすことができます。家族連れでもカップルでも１人でも楽しめます。がオススメ！
福岡でも大きな公園です。散策やウォーキング、みなさん好きなように過ごしていらっしゃいました。
遊具もあり子供も楽しめます。
駐車場が狭いので、休日はかなり待つこともあります。池が思った以上に大きくてビックリしました。
景観もよく、気持ちのいい場所ですね♪
池の周りが2キロくらいあるそうなので、暑かったこの日は歩くのを諦めましたが。多くの方が、この日もランを楽しんでおられました。
スタバもあるみたいですし、今度は暑くない時にゆっくり散歩してみたいと思います。福岡市内にあるとても大きな公園です。景色がとてもよく散歩にもオススメです。カフェや美術館もあり休憩もできます。仕事で来ていた博多で、仕事の資料作りに追われ息苦しくなったときにここに来ましたが、水を見ていると気持ちが落ち着きました。また、運動をする人や読書をする人など市民の憩いの場になっており、都会のオアシスのようでした。天気がいいときはデートにもウォーキングにもおすすめです！敷地内にはスタバもあり休憩もできてゆっくりできます。大きな池のまわりを歩くのは気持ちがいいです！晴れていればとっても景色がよかったほうだと思っております。ちょっとした散策を楽しむにはよかったほうだと思います。天神からも近くて、お散歩コースにしてます。近くには有名なイタリアン『らるきー』あります。名物の『ぺぺたま』は必食です。長浜あたりに泊まる人は、目覚ましの散歩に良い公園です。FFGに訪問する前の1時間前に大濠公園を散策しました。その広さにびっくりしました。黒田長政が数年の歳月をかけて人工的につくった池ですが、とても感動しました。昨日も夜に走りに行きました。久しぶりに夜に走りに行きましたが、電気も付いていて、人も多いく安心して走れました。ランニングサークルの方々が楽しそうにハイペースでランニングしてました。気持ち良さげですよ。オススメします。ランニングしている人が多いです。とても広くて、お散歩にとても良いです。スタバもすごくオシャレで雰囲気があります。公園内の池には、2人乗りのボートやアヒルのボートがあります。池の中に亀や鯉がいるので餌をあげることができます。大きな池の周りを散歩したりランニングしたりできます。設備も整っているのでたくさんのランナーがいます。
とても綺麗な公園です。春夏秋冬を感じられるのでその季節に応じて楽しめます。夏場、公園内にあるアスレチックは日差しによりとても熱いので気をつけてください。大人も子供も楽しめる公園だと思います。
きれいに整備されており、ランニングするのにもおすすめです。ゆっくりと散策するにはとてもいい場所です。
ボートも乗れるので、家族連れにもおすすめです。週末は家族連れが多いです(^ ^)お気に入りの休憩スポットです。家族連れにもボートに乗ったり出来るのでオススメです。ゆっくりと散策するととても気持ちのいい場所です、、。池が大きいので周りを歩くには、結構時間がかかるが、ベンチが多く設置されているので、気軽に休憩できる。座って景色を眺めながらぼーっとしたり、おしゃべりしたり、ゆっくりと過ごせていい。福岡の中心地に近い、大きな公園です。公園内には子供が遊べる遊具がありファミリー向けでもあります。
池の周りがジョギング、ウォーキング、サイクリングのコースに分かれてて、運動している人も多いです。
私も時々走りに行っています。ランニングや、ウォーキングをされていらっしゃる方がとても多いです。真ん中に大きな池があり、その周りを一周すると丁度良い散歩コースになります。福岡中心部にある大きな公園で、中央に池があり鯉などが泳いでいます。
池の周りを一周すると約2キロで休日は、ランナー達がジョギングを楽しんでいます。天神からも近く自然がいっぱいです。遊ぶ場所もありベンチもあるので、休憩もできます。犬の散歩やジョギングにもオススメです。とても広い公園です。
ウォーキングやジョギングするのに最適ですね。自然を堪能できるのでリフレッシュできます。たまに気分転換にワンコを連れてお散歩します。
池の周囲は約２キロメートルで、多くの方が散歩やジョギング、サイクリングを楽しんでいます。
ワンコ連れの方もたくさんいますよ。ワンコもお友達がたくさんできて楽しそうです。
スタバやパン屋さん、レストランなどもあるので、ベンチに座って池を眺めながら一息つくのもお勧めです。涼しくなってくるこれからは子供も大人も楽しめるスポット！遊具がたくさんある子供向けの広場が大小二つあり、どちらにも砂場での遊び道具が用意されている為、手ぶらでも子連れで楽しめます。大きな池を囲むように広い道があり、小さな子ども連れや犬の散歩をしている人がたくさんいます。公園内ではボートにも乗れますよ。福岡でとても人気なスポットです。
ウォーキングをする人が多く、公園の周りにはウォーキングに関係するお店がたくさんあります。
スターバックスもあり、デートにぴったりな場所です。走っている人、犬のお散歩している人、ベンチに座って寛いでいる人達がたくさんいます。遊具もあるので小さい子供達もあそべます。
私はいつもスタバでお茶しながらボーッと外を眺めてます。朝歩くと気持ちがいいです。
ランニングをしている人も多く、爽やかで清々しい感じがしました。
コースも柔らかく、膝に負担が少なそうでした。
夏の花火大会は多くの観覧客でにぎわっていました。建物が少ないので遠くからでも見ることができました。普段ものどかな公園です。公園で遊べる他にも大きな水面を眺めることができ気分転換にはいい場所だと思います。小鳥のさえずりなんかも聞こえてきてよかったです。穏やかな時間が流れる公園です。散歩したり、デートするのに最高です！休憩するのに、スタバもあって、のんびりゆったり出来る公園です。小さい頃から遠足やお花見、花火大会で訪れていますが、何でもない日でも、散歩やウォーキング、ジョギングに訪れたくなる場所です。3周走ります。ゆっくりのペースでいい汗かいて、いつも行きます。ただ、走った後にスターバックスによります。飲みます。健康的に太ります。子供用の小さなトイレがあったり、遊具もたくさんあるので子供も大喜びでたくさん遊びます。休日は人が多いです。すぐ近くには福岡城址がある場所で、整備が綺麗にされている大変綺麗な公園です。
池をぐるっと囲むような感じで公園があり、よくジョギングやお散歩されている方を見かけます。
雰囲気の良いカフェもあり、おすすめのスポットです。いろんな人が訪れる公園。マナーも良く、スタバや池、ジョギングコースもありどんな相手とでも楽しくまったり過ごせます。ベンチも多いのでお昼から飲んでも(笑)大濠公園は、大きな公園の真ん中に、湖があって、歩いて散歩している人や走っている人がたくさんいました。とても広くて遊ぶ場所もありベンチもあるので休憩する事もできます。のんびりした雰囲気でデートでも子連れも楽しめます。5月に行きました。
自然にか囲まれた公園で、ランニングコースにも最適です。
近くにはスタバもあり、良かったです！公園の真ん中が池になっていて、周りを歩いたり走ったりできるように整備されています。散策するにはちょうどよい距離です。池が瓢箪の形になっていて、池の真ん中に橋があったり、公園が隣接したりしています。美術館にも通じているので、どことなく芸術の香り漂う公園です。広大な敷地で都会のオアシスといった感じです。ジョギングされている方が多くて、整備されているし最適な場所だと思います。近くに住みたいなといつも思います。福岡城跡と隣接している大濠公園はアクセスも良くてゆっくりできるのでお勧めスポットです。水辺でかなり虫が多いので虫よけでしっかりガードすることが必須です！ランニングやウォーキングなど安全に行え、小さな子どもからお年寄りまでたくさんの方がいらっしゃいます。
また、遊具が新しくなったこともあり、さらにお子様には楽しんでもらえるオススメのスポットです。
ボートや景色の良いレストランもあったり、スターバックスなど、ちょっと休憩する場所もあるので、長くゆっくりと楽しめます。大濠公園は、天神から徒歩で行ける距離にあります。もちろん駐車場もあり、平日や休日問わず賑わっています。公園の遊具が新しくなり、小さなお子様にも楽しんで遊んでもらえて充実しています。
友人とランニングしたり、ボートもあったりでデートにも最適！おしゃれなスターバックスもあるため、ゆっくり外の景色を見ながらコーヒーも楽しめます。大濠公園はランニングやウォーキングをしている方が多くいます。周りにカフェがあるので休憩するのにちょうどいいです。大きい公園という事で向かってみました。
入るとすぐに大きい湖が見えて驚きです。
湖の真ん中に島があり，中央を通ることが出来るようになっています。
そこを通ってみようという事で歩いていたのですが
かなり大きい公園なので結構時間がかかりました。
湖の近くなので亀や鯉が見られるので面白いです。
歩いているだけでも楽しめる場所でした。毎朝雨の日以外は、行きます。いろいろな出会いも以外と有るんですよ。同じ趣味を持つ人がいる場所ですね。同じ趣味の話で弾みます。なんせ、気持ち良さげですよ。オススメします。お散歩、ジョギングにおすすめです。
スタバもある、都会のオアシスですよ(^-^)
ボートに乗って子供達も大喜びです。走る部分はアスファルトではないので膝に心配がある私にはうれしい。周りにはカフェ等もあり休憩することもできる。スターバックスはいろんな場所にありますが、こちらのスターバックスは公園全体を見渡すことができ、雰囲気は抜群です。この場所で朝を過ごすと、とても清々しい気分になります。公園内は、ランニングやジョギングをする人で賑わっています。夏は花火が開催されており、天神や中洲にも近い。専門学校や領事館なども近辺にあります。外人の方もチラホラ。子供たちが大好きな公園。
一周歩いて、途中途中、遊具で遊んだり、アイス食べたり、ボートに乗ったりと飽きずに過ごせます。お散歩や運動をしてる人も多いです。公園なのでゆっくりもできます。花火大会のときは混みますが福岡で一番盛り上がる花火大会です。すごく広いので散歩やランニングにオススメです。夏には花火大会が開催されてすごく賑わいます。自然を味わうことができます。公園内に池がありボートに乗ることも出来ます。カップルでも楽しむことができます。是非行ってみて下さい。公園の周りがジョギングコースになっておりました！ゆっくり気持ちよく走ることができて、景色を見ながら楽しむことができました！広々！とした印象の公園で、近くに住んでたらお散歩に良さそうだと思いました。
空気がおいしくて居心地の良い空間でした♪綺麗に整備されていて、水を近くに感じられる公園です。お弁当を持ってきて、のんびりするのにもおすすめです。息子二人を連れて、自転車でよく出掛けます。遊具施設も結構ありますし、サイクリングするのも気持ちがいいですよ。大濠公園は、敷地面積もとても広く雰囲気がいいので、よく行きます。花火大会も開催されますが、何もない時に
散策するのもおすすめです。ウォーキングにも最適♪
もう一歩出たら都会！って町並みだけど大濠公園は大きな池？もあるしなんだかゆったり時間が流れてる感じがして夜中の大濠公園がカップルに人気です♪8月1日には毎年花火大会が行われます。池の周りに沿って人がひしめき合いますが、最前列で見れた花火は圧巻でした。池の周りを一周するといいお散歩になります。スターバックスや新しいカフェもいくつかあったので、今度はカフェでゆっくりしたいです。大濠公園は、一周出来るので散歩やランニングなどをオススメです。また、疲れた時などにはスターバックスもありますので休憩も出来てオススメですよ。土日は駐車場が混んでいて、毎回入るまでに10分から30分くらいは待ちます。
中に入ると遊具やボートなどもあり楽しいです。公園をぐるっと歩いて回るお散歩がおススメです。多くの木々があり、空気もおいしいです。一度大堀公園内？にあるスタバに行ってみたいです。都会のオアシスです。
買い物帰りに休憩がてら寄ると癒されます。池の周りをのんびりと散歩するのにもちょうどよいです。
大濠公園に行ったら公園の真ん中に大きな湖があってその周りをたくさんの方がウォーキングしたり散歩してました。たまに気分転換に歩きたくなり朝の涼しい時間に早歩きで歩いてます。たくさんの方がジョギングや運動をされています。気持ち良いです。スポーツの秋に少し歩くのに良い場所ですね。色々な人々がいろいろなペースを楽しめます。
アスレチックの足つぼは気持ち良さげですよ。いつも娘と一緒に行く場所ですね。今が一番好きな時期ですよ。近くに住んでいるため、よく散歩に出かけます。休日の昼間などは人が多いですが、人の少ない時間は特に快適にすごせます。
スタバやカフェなどもあり、ゆったりとした時間を過ごしたい方にはオススメです。休日にのんびりしたいとき、福岡の中心地に大濠公園があります。夏になると花火大会も行われる場所で、休日にゆっくり散策もできます。街中の喧騒を離れ、散策するには丁度良く、周辺施設を散策するにも良い環境です。
四季を通じて色々な表情を楽しめる公園だと思います。perfect view....
good equipment for children to play.凄い広くてランニングロードもある大きな公園です。
朝や夜にはランニングする方が多く利用しています。
大きな池もあり、癒される公園です♪開放的な水辺のカフェでのんびりコーヒーをのみたい人におすすめ。おしゃれなスターバックスには地下鉄で行けるのも良い。スターバックスをよく利用します。数年前よりかなり人が増え、平日でも多いですが、天気が良いと店外でもゆっくりできるのでオススメです。博多のランニングのメッカです。天神から近いところにあり、すぐに到着します。1週２ｋｍと短いので、やや何週もまわらなければいけないのが不満かな。人もたくさんいるのでぶつからないように気を付けましょう。福岡のランナーの聖地。
週末はかなりのランナーで賑わいます。
それでも1周2kmとカウントしやすいですし、ゴムチップで走りやすいコースです。
景色の移り変わりも楽しめます。
花見の時期もいいですよ。マラソンなど市民の憩いの場となっています。ボートパークもオープンして、とてもにぎやかで、特にスタバはかなりおすすめです。福岡の都会な街中にあって、開放的でのびのびできる公園でしたが、
観光スポットとして考えると、もうひとつという感じでした。最近の大濠公園はジョギング、ウォーキングの人が多いくて時間帯を選んで行けば同じようなペースの方と共に楽しめますよ。これからが本番スポーツの秋です。街中にあるとても大きな公園です。福岡で有名な花火大会があり、普段は静かな公園も、その日はかなり混み合います。花火大会の日に地下鉄を利用すると、すごい人で動けないので、天神や六本松から歩くと良いです。休みの日はウォーキングや犬の散歩をしている人が多くキレイな公園。公園の中にスタバもあり休憩できるし景色もいい。お子様連れから市民ランナーの方から休憩中のサラリーマンの方まで色んな方が公園を楽しんでいます。散歩するにもぴったりの公園です。池には貸しボートもあります。天神近くの大濠公園です。地下鉄駅も近くにあります。公園内はきれいに整備されているので、歩きやすかったです。繁華街天神からすぐのところにあり、市民の憩いの場所です。東京の井の頭公園のような感じです。
ボートにのったりもできますよ。広大な公園です。西側には池、東側には城址があります。池には、南北を突っ切るように小道が整備されています。城址は、その縄張りの美しさが特徴として挙げられる事から分かるように、門から三の丸、二の丸、本丸、天守台と向かうまでに坂や階段を上ります。自然豊かな場所で心穏かになる静かな公園です。公園というよりも整備された池のほとりという感じです。周回できるのでジョギングの人や散歩される方が多いです。晴れた日はボートがお勧めですね。最近はポケモンＧＯのポケストップとしても有名ですね。深夜にも関わらず人があふれかえっていました。雨の中、夜に行ったが、ジョギングしてる人やポケモンGOをしている人がとてもたくさんいてにぎわっていた。面白い場所です。のんびりと散歩するのには丁度良い公演です。繁華街のすぐ近くにあるので、お腹いっぱい福岡グルメを楽しんだ後に歩くのもいいと思います。福岡県民に愛されている公園で有名です。
朝から昼、夜にもランニングやウォーキングをする方を数多くみられる
公園でした。鳥も数多くいましたよ。
スタバも美術館もあるので時間は充実できますよ！老後は大濠公園の近くに住みたいと思うほど気に入っています。池の周りを散歩しておしゃれなカフェで休憩します。最近は朝の気温も落ち着き
朝が気持ち良い感じの今日この頃ですね。
先日、娘と一緒に初めてのサイクリングをしました。
少し汗ばむペースで娘と一緒と言う事もあり、
軽やかな気持ちでした。最終到着を大濠公園にして
二週まわりスターバックスで休憩。
一つ娘と一緒に過ごす口実ができました。散歩する人やジョギングする人で賑わっています。
土日は駐車場待ちのクルマがいっぱい。
子供を遊ばせるための遊具もあるし、池の側のベンチに座ってボーッとするのもいいし、大好きな公園です。子供と訪れました。
どうぶつの森と水辺の遊具が特にお勧めです！
今度はバラが咲き乱れている時期に行きたいです♪9月１３日に小6と６歳の子供４人で行ってきました。今まで何度も行きましたが自然の中でサイクリングや遊具で遊べ子供たちも大好きな場所でしたが、トランポリンの管理者の対応がとても悪くせっかくの家族の休日を台無しにされました。身体が大きいだけで、小学生を大人と勘違いされトランポリンを利用しないように注意されました。抗議したところ、逆ギレの対応でした。子供たちは楽しみにしていた場所なのでただだだ残念でした。管理することは理解できますが、顔を傍で見てるのに小学生を大人と勘違いして、注意までする事に理解不能です。晴れた日にドライブで行きました。
両脇海の中に道があり、お水はブルーに輝き、素晴らしい景色の中を車で通り過ぎました。
途中途中素晴らしい景色に癒されました〜。
また行きたいです。子ども夫婦、孫たちと一緒に遊びに行きました。孫たちは動物コーナーで興奮しまくり、広い芝生の中を際限なく走り回っていました。本当に良かったですよ。広い、とにかく広い。すばらしいプールがあるのに、広すぎて、遠すぎて入口からはバスで移動。こんなレジャーランド、どこにもない。園内を徒歩では1日で遊びきるのは無理。貸自転車で移動するしかない。さらに広大な芝生広場は一体いくつサッカーコートが造れることやら・・・。何度も行ってますが、やぱっり自転車がいいです
ゆっくり回れば1日楽しめます。動物の森もあって親子沢山いますよ。娘とサイクリング目的に海の中道にいきました。
3時間コースと1日コースがありましたが、サイクリングしながら、動物と触れ合ったり、公園で遊んだりできるので、1日コースの方が時間を気にせずのんびりと過ごせると思います。
途中で、工作工房が無料であり、木の枝やまつぼっくりを使って置物を作って帰りました。志賀島にも近く、休暇村で日帰り温泉に入って帰りました。マリンワールドは、以前行きましたが、海の中道海浜公園は、初めて、孫を連れて、自転車で回り、とても楽しかったです。
こんな公園が家の近くにあったらねぇ〜と言いながら、雨が心配だったので、朝から自転車で回り、午後マリンワールドへ移動。また行きたい公園です。シーサイドももち海浜公園から船で桟橋に到着。広すぎてあまり見ておらず、寄ったのはマリンワールド海の中道くらい。このあとの観光で時間がなく見る暇がなく、本当はもっとゆっくり散策したかった。家族旅行で福岡に行った際に行きました。
最初に西口サイクリングセンターのそばの入り口から入園して、１日料金で家族分の自転車をレンタルし、サイクリングがてら園内のお目当スポットまで行って、子どもの広場やどうぶつの森などで遊べました。
それぞれの遊び場もとても楽しく、移動手段の自転車も楽しめて、大満足です。行ってよかったです！コスモスにバラ園と楽しませて頂きました。お天気もよく最高に気持ちいいひと時を満喫させてもらいました。娘・息子夫婦と孫たちと一緒にあそびに行きました。学生時代に友達と行って以来、約50年ぶりに訪れたのですが、当時より拡張されており、花公園部分も動物公園部分も大変立派になっていました。孫たちはもちろん動物に夢中になって、時間を忘れて楽しんでいました。遊園地部分は、次の機会に連れていってやろうと思っています。コインロッカーが小窓付き。安心して預けられました。駐車場からシャトルバスを利用し、大型キャリーをそのまま乗せられて助かりました。マリンワールドにこのように面しているような公園です。ちょっとしたハイキングを楽しむことができてよかったと思っておりま素。広々とした広場や、サンシャインプール、観覧車、サイクリングロードなど、のんびり楽しめます。季節の花畑もステキです。
水族館のマリンワールドも近いので、一日中楽しめます。マリンワールドに隣接しています。ふれあい動物園や遊園地があります。花畑や夏にはプールがあります。子供とピクニックにオススメです。海の中道はピクニックが出来て、楽しいです。ビニールシートやお弁当を持って家族や子連れで週末に行くのがお勧めです！博多湾と玄界灘に囲まれた砂州「海の中道」にある広大な国営公園「海の中道海浜公園」です。
リスザルやカピバラなどの動物とふれあえる自然動物園「動物の森」もあります。
写真：2018年11月よっちん撮影）「海の中道海浜公園」ネットで見て車好きの主人を連れて行きたいと思って行ってきました。ゴーカート乗り場にいたおじさんが「ここでお金払って！」と教えてくれて・・。
主人曰く大衆車ばかりですが、見たことのない車種もあり喜んでいました。大人女子2人で伺いましたが、ふれあい動物は、
とても楽しく、清潔感もあり良い施設だと思います。所々に手洗い場と消毒が設置されており
動物達が間近で見れて、可愛いかったです。
ただ広いので、時間の余裕がないと、全てを満喫できないと思います。自転車借りて遊びました！
二人乗りの自転車もあり、サイクリングを楽しめました！
真夏に行きましたが、休める日陰が少なかったので、子連れだと注意が必要かもしれません。
サイクリングロードにトイレがあったかも不明です。
出発地点にはあります。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とてもきれいでステキな雰囲気の公園です。四季折々の花も楽しめます。散策など楽しみながらマイナスイオンたっぷり感じることが出来ます。ブルーのキレイなネモフィラは、一度見ると忘れられないほど感動してしまいました。大きな広場で遊んだり、サイクリングをしたりと、自然を大満喫できるスポットです。ふれあい動物園など楽しみどころが多いのだが、天候が悪かったので早めにホテルで寛ぐことにした。と同時に、ちょっと回復したような天候に。これだけ広くて、沢山のお花もみれて、遊具や水遊び場、動物達がいて料金は安いと思います(^^) GW、お目当ての一面のネモフィラが見れてとても良かったです。綺麗でした。福岡は観光地が少ないので、親戚の子供が来たら
よく連れて行きます。
自然と触れ合えて、アクセスも良いので
いいなあと感じますよ期間限定のネモフィラのお花畑を見に行きました。
お花はもちろんですが、植え方も綺麗で大満足でした。
公園内はかなり広々としており、自転車をレンタルすると便利だと思います。
子どもだけでなく大人もいっぱい遊べてすごく良かったです。子供連れて芝生のあるところはピクニックにもってこいだと思います。ちょっとした遊具もありますし。自転車を借りたり、持っていけばサイクリングで海の中道全体を回れるし、動物園にも行けたりと、色々遊び方はたくさんあります。この時はまだ妊娠中だたので…ベビちゃん大きくなったら連れていこうと思います。まず広さにびっくり。
でも案内が充実しているので快適に散策できます。調子に乗って歩いて疲れてしましました。
入園料は安いと感じます。海の中道海浜公園の中には動物園もあり子どもは大はしゃぎでした。ちょうどイベントをしていて働く車に乗ることができました。
ちょこちょこイベントもあっているみたいなのでイベントに合わせて行くのもいいと思います。自転車に乗ったり動物園もありますし芝生でピクニックもできるし遊具もいっぱいあるし一日中いても飽きない公園だと思います。自転車に乗ったり動物園があったり遊具があったりと一日中遊べる公園です。
ピクニックにも最高ですし、遠くても一度は行くべき公園だと思います！私は仕事の空き時間に一人で行きましたが。
広い芝生もあり天気の良い日にはお散歩するのにステキな場所だと思います。
近くに水族館もあるので、カップルにも子連れの方にもオススメです。ばらの季節の終わりごろに友人と二人で行きました。
お洒落な石畳やレンガに可愛いお花が沢山あって盛り上がって沢山写真を撮りました♪
撮影スポットも沢山あるしお花も沢山あるし何時間いても飽きずに楽しむことができました(^○^)海浜公園広々としていて潮風がとても気持ちかったです。お散歩している方もたくさんいて子供から大人までたくさん賑わっていましたレンタサイクルで広い園内を見て回ることもできますし、動物園もあるのでたっぷり楽しめると思います。
ほんとに広いので歩いて回るのはかなり疲れるので、レンタサイクルをオススメします。２つの点で残念でした。
1つは、公園の中も外も案内標識が少なく、また大雑把で分かりにくい事。
半島に様々な施設がある様で、その内の水族館マリンワールドと公園のセット券を購入！
水族館を出た後、公園に行こうとしたが、駐車場以外は大雑把な案内標識しかない、、(セットなのに順路とか案内なしかよ…
設置されたマップでは、入り口が良く分からず、目的の花畑に近い入り口？まで、Googleマップを使って1.4 km歩くことに。
途中、道の下に、ワンダーワールド入り口という門が見えたが、それが公園内なのか別料金なのか分からず、下る手段も無かったのでスルー。(入園して見てみたら、そこも入り口！それと行けなかったが、動物園？も公園の１つ。ただ水族館は別)
またそこで、同じく迷ったらしいカップル2組と外国人団体が、私らに付いてきてしまった！(ごめんなさい)
25分ほど歩いて着いた場所は、多分公園の一番端で。ワンダーランドで入って、公園の中を通ってこれば良かったなぁ後悔…
予定より遅く入り口へ到着。(今までは全く出会えなかった)何名かのスタッフに(園内外の案内係に回ればいいのに)、もう時間ないけど良いですか？閉園時間にはきっちり出ないといけないですよ？と言われ。
有料故に良心で言われただろうが(もしくは早く帰りたい)、看板やスタッフの案内があればもっと早く来れたのに、スタッフがそれを言うか…という気持ちになってしまった。(遅くなったのは私らの理解不足ですが
また、公園が広く、また似たような所が多いため、今いる場所が何で、右に左に何があるのか分からず、時間もない為結局Googleマップ使用。(時間があれば、何となく歩けば楽しめそう)
2つ目は、写真ほどあまり花がなかった事。HPからその時期の花があると期待してたが、まだ寒かったのか…「春に向けて準備中」との記載も。まぁこれも四季を感じられて良いのかな…
菜の花が楽しみだったが、場所が結局分からず…
今回は星１つの楽しさでした。ただ、公園は広く綺麗で、何度か夏に行けばかなり楽しめるのでは！と思ったので、いつか夏福岡に行った時はリベンジしたいと思います。季節のお花が咲き誇る福岡の観光地です。博多港から船に乗って島に向かうので、ちょっとした船旅気分を味わえます。家族でもカップルも楽しめるので、遠方から来る方は是非行ってみて欲しいです。駐車場は早くいかないと満車になりますが、入ってしまえば広いのでのびのび遊べます
早くいけばレンタル自転車もあるし、遊具も多いので１日楽しめますレンタルサイクルをして家族でサイクリングしました。風が少し強く吹いていたので寒かったです。子どもが楽しめてたので良かったです。四季折々の花が楽しめる公園で、広いですしゆっくり出来ます。お弁当を持ってきても良いですし、平日はあまり人もいないです。ネモフィラやバラがすごく綺麗に咲いており、夏はひまわりがきれいです。
友達や彼とピクニックがてらお弁当を持参して行っています。
屋根があるベンチもありますし、レジャーシートがあれば下は芝生のためあまりお尻も痛くなりません。
夏場は日差しが強いため帽子や日傘は必需品だと思います。
敷地が広いため、履き慣れた靴で行った方がいいと思います。
カップルや家族連れがすごく多いです。毎年クリスマス時期の休日+25日はキャンドルナイトというイルミネーションを開催しています。
海沿いということもあって風が強い日は中止になってしまうため、いままで行く機会がありませんでしたが、今年やっと行けました。
駐車場はありますが、香椎線で行った方が無難だと思います。
19時半からは300発5分程度ですが花火が上がり、キャンドルとセットでみるととてもきれいです。
軽食なら2,3店舗ほど出店があるので、さっと食べることもできます。
夜開園は昼開園より行動できるエリアが制限されますが、入園料も安くなっています。園内は貸自転車もあり、ハーブガーデンもあり、子ども用の遊具もたくさんあり
退屈はしない場所です。
ただ、電車で行ったため、あまりにも少ない本数の電車で安心して遊べませんでした。
玄界灘のデッキとか趣向をこらしており努力を感じられる場所でした。
次回は車で行きたいです。広くてとても子供が喜ぶ
一日中遊べそう
ゴーカートもあり、一人500円で楽しめる
くじらのトランポリンや滑り台砂場アスレチックなどたくさんの遊具があり、子供が喜ぶレンタサイクルをかりて回りました。レンタサイクルは昼辺りにはすごい行列ができていたため、早めに借りる方が良さそうです。動物園やお花も咲いており、子供が遊べる公園、玄海灘も見渡せる広場等１日楽しめました。お昼は持ち込みしましたが食堂らしき場所もありました。是非またいきたいです。2歳と1歳の子どもを連れていきました。
ベビーカーの貸し出しがあったり
授乳室も完備されていて小さい子供さんと
来ても安心です。遊具もあるので子供も凄く
喜んでいました。所々に記念撮影できるように
カメラをセットする所があり、人にお願いしなくても
家族写真が撮れました娘の自転車の練習の為に行きました。
自転車が3時間か1日選んで借りられます。
我が家は3時間250円で子ども自転車を2台借りました。5歳になったお姉ちゃんに補助輪無しの16インチ2歳の息子は補助輪ありで14インチを借りました。
私が利用した日は無料開放の日で人が多かったので返却待ちで利用出来ませんでしたが、普通の平日はストライダーや子ども乗せ自転車の貸出もたくさんあるようです。
西口の駐車場から入ると近くに自転車を借りる場所がありますが補助輪無しの自転車は子ども用でもストライダー(ペダル有り)でも公園内を通れない為、自転車用の道を通らなければいけません。
自転車を練習出来る広場は公園を抜けた奥にあるので補助輪を外す練習したいときは奥の自転車貸出で借りた方が移動が便利です☆
私達は駐車場に近い入り口で行列に並び自転車を借りてしまった為大変な思いをしました。スタッフの方、ちょっと一言教えて貰いたかったです。。
ご飯を食べる場所も広くあるし、お弁当を持ってきてテントをたてて食べている方もいらっしゃいました。
赤ちゃん連れも多く、ご飯わ食べるとこの近くに授乳室もあります。
公園も広くたくさんあるのでゆっくり移動しながら1日楽しめました。
ちなみにうちの子は周りに練習していた子が何人かいたのもあってその日初めて補助輪を外しましたがまっすぐ1人で乗れるようになりました。とても良い思い出になりました♪♪恋人との旅行で初めて行きました。
いっぱいに広がる満開のコスモスに感動しました。
動物の森ではより身近に動物と触れ合う事が出来
良い癒しになります。
マリンワールドでは迫力あるイルカショー
水槽の生き物の生態についての話など面白く
また違った角度から楽しめる事が出来ます。
平日だったのでゆっくり見て 食べて 楽しむ事が
出来ました。ドライブや散歩にとてもいいスポットです。綺麗な花が咲いていたり、海が眺められたり、とても気持ちが良かったです。公園内が広いのでレンタルサイクルはおススメです！
小さい子どもでも遊べる遊具が多くよかったです。
フリーパスとかあるともっと遊べたかなぁー。国立なので、手入れが行き届いていて、いつ行っても癒されます。散歩に行くといい運動にもなるし、季節によって色々なお花が咲いててとても良いです。子供も大人も安価で一日遊べる場所なのでよく訪れています。園内がとても広く、自転車を借りれないと楽しみが半減するため、いつもオープンと同時に入場するようにしています。これからのシーズンは最高です。ぜひみなさんにも行ってほしい場所です。
今回園内の動物の森でハプニングがあり、小学校一年の娘がずぶ濡れになって困っているところをスタッフの方々に助けていただき、シャワーやタオルまで貸していただきました。本当にありがとうございました。
スタッフの方々のおかげで、どん底の気分から最高にハッピーな気分になりました。
お仕事がんばってください(^^)他県から来た友人や家族を連れて行ってあげるにも、夫婦でゆったりお散歩に行くにもいい場所です。これだけの敷地でのんびりゆったり過ごせるので色々なシーンで楽しめます。大好きな場所の一つです！レンタルの自転車で1周ぐるーっと周りましたが、とても広いです！駐車場も広く、ドッグランもあり、とても満足です。海の中道はドライブに行くのに最適です。海ノ中道海浜公園までの道は信号が少ないのでスピードの出し過ぎには注意が必要です。一年中楽しめます
広大な敷地に季節の花達
夏はプールも水遊びする場所もあります
日曜日は多いので早めにつくように行く事をオススメします何回も行ってますが、子供が小さいうちは何回でもいけます。
子供が興奮した姿を見ると、とても嬉しくなります。
また、家族みんなで行く計画をたてます。子連れにオススメです！自転車に乗ったりと身体を思いっきり動かして 気持ちがいいです！オススメです！！！サイクリングでいきました。電車沿いの道が気持ちよく、ついての観光も楽しかったです。食べ物も施設も、全部が夏の装いで、いい思い出になりました。海の中道という名前どおり海に面した落ち着く雰囲気の公園です。季節に応じた花が咲いていたりと家族で散策するのもイイです。無料で遊べる遊具が結構あります。「くじらぐも」というトランポリンが人気があり、子供は結構長時間遊んでくれます。巡回バスを活用すれば、その先にあるふれあい動物園もらくらく行けるので、1日ローコストで楽しめますよ。とてもいいところです。
繁忙期は、ゆっくりみれないので、様子を見た方がいいかと思います。
夏は、イルカショーはすごく濡れます笑四季折々にイベント盛りだくさんで、夏の音フェスや公園のレイアウトや駐車場のスペースも様々なレイアウトで
いつ誰と行っても寛げる場所。香椎経由でサイクリングで友人と訪れました。天気も良く道中も直線が多くきもちよかったです。また行きたいです。きれいな花がたくさん咲いている場所にんっていますよ。花を見ると心もどんどん穏やかになってくることでしょうね。ロープつりばし、ジェットローラースライダー、バランスわたりなど子供が遊べる遊具が多いため、子連れにおすすめです。海の中道の夏の目玉はプールの種類の多いサンシャインプールです。夏休みだけあり家族連れがとても多かったです。近くのホテルに泊まりに来て子供が動物の森に行きたいとの事で行きました。とにかく広い！だけど広いが故に歩くのが遠かったです。また行くのがしんどいくらい…プールまでだけではなく少し他の場所に行くバスも欲しいです。自転車も高いし…とても広いのでレンタサイクルがおすすめです。自転車で移動するだけでも結構な運動になると思います。アスレチックや大きな滑り台などいろいろな遊具もあり1日楽しめると思います。広大な敷地で、お花畑や動物園もあって、癒されます。
春はネモフィラの花がきれいです。
家族連れの方は、子どもが遊ぶ場所がいっぱいあり、楽しめると思います。
マリンワールド海の中道もすぐそばなので、セットで楽しめると思います。サンシャインプールに入ったあと利用しました。
ゴーカートがあったり、砂場、滑り台など子供が喜ぶ遊具があります。
しかし、暑いので気を付けないとヤバイです。
この日は曇りだったのでなんとか利用できました。たくさんのプールは最高でした。入り口からは無料のバスが出ています。日除け目的でテントと、広いので移動でサンダルを持っていくのがベストです。携帯と小銭を持ち歩く防水の入れ物も必要ですね。子供連れでも足のつかない流れるプールは楽しめましたよ。お花畑の中で写真を撮りたくて行きました！！
やっぱり、オススメは、向日葵畑の中で写真を撮ることです！！ソファやクッションがあり、料理も美味しく、昼間から冷えたビールを飲みながら水槽を眺めることができました。こどもたちももちろん大満足でした。とにかく広くて楽しかった。園内バス１日で私達は自転車三時間利用し、友達と回りました。しかも、二人乗りの自転車。気持ち合わせないとこげない！そこから笑いのツボにはまり、ずっと笑いながら自転車こぐ事に。風を感じながら
気持ち良かった。人気だから早めにゲットがオススメ。
動物コーナーやプールやお花も凄く綺麗であっという間に三時間でした。近くホテルでランチして行ったから
時間なかった。今は２日券も出ているらしい！近く泊まる人は良いですね。また、違う季節に是非行きたい場所です。水族館も近いしね。少し狭い感じがしましたが、大水槽のイワシの群れは、醍醐味でした。大好きなミノカサゴが、颯爽と泳いでいました。対岸の天神や西新の町が雨にけむっていました。国営公園ということもあり、広大な敷地は手入れが行き届き気持ちよく過ごすことができます。観覧車を目印に散策するのがお気に入りです。行くのは春がおススメです。
桜やチューリップ、ネモフィラがとても綺麗ですよ。
とても広いので、レンタサイクルをお勧めします。
自転車の種類が多いので、いろいろ試すのも面白いかもしれません。2人で漕ぐタイプが楽しそうでした。
動物や子どもの遊び場もたくさんあるので、季節が良ければ一日中楽しめるスポットです。海の中道海浜公園は知っていましたが今回初めて来ました。園内バスやレンタル自転車があるくらいとても広くて驚きました。家族連れが多く、子供たちが遊べる施設が色々あるのでとてもいいです。公園内に動物園があるのですが、動物たちの自然の中での姿が見られたりしてすごくよかったです。とても広い公園で、季節の花が観られるのでよく行きます。６５歳以上は半額くらいで入園出来るので嬉しいです。暑かったせいか、紫陽花が終わりがけで残念でした。海の中道海浜公園は博多市内からほど近い場所にある海浜公園です。
きれいな砂浜の海岸線が印象的です。家族でもカップルでも楽しめるとても良い場所だ思いました。料金は大人(15歳〜)450円ですが、2日間利用する予定があるのならこちらの券だと500円なのでお得だ思いました。
サイトを確認し行きましたが、とても見やすくて色々と書いてあったので便利で助かりました。駐車場は何か所かあるのですが、１度お金を払うと当日は自由に移動出来るのでありがたいです。従業員の方々も親切で、紫陽花やスイレンもキレイで満喫しました。とにかく広すぎるので、レンタルサイクルか、バスでの移動をお勧めします。
サイクリングコースで風を切って走るのが気持ちいい。
小さい子も遊べるスペースや、ミニ動物園など、いつも楽しんでいます。小さいこどもたちの遊び場もたくさんありますが、四季折々の花が楽しめる公園でもあります。ワンダーワールド側から入ると、あじさいの小径があり、たくさんの紫陽花がキレイでした。子どもを連れてお弁当を持ってよく利用しています。季節ごとにたくさんのきれいな花が咲いていてピクニックに最適です。公園は入場料のみで利用でき、子供から大人まで楽しめる遊具が豊富です。
食事のラインナップがより充実すると嬉しいです。天気の良い日はおススメです。広い敷地内にはアスレチックや季節の花を楽しめるスペースもあって、 家族や友人、デートなど自然の中でまったりするにはとてもおすすめです。ピクニックをしに海中に行ったのですが、2人乗り用の自転車を借りて一周したり、めちゃめちゃ楽しかったです！マリンワールド海の中道から近い公園です。海のすく隣で位置してるので海も見えて山も見えるところです。海の近くですがとても綺麗な花畑が広がっています。近くにはホテルもあり散策にはもってこい。季節によって色々な種類の花が楽しめます。遊具が何カ所かにあって、子どもがとても楽しそうに遊んでいました。小さな動物園ではカメやブタを触れたり、ポニーに乗れたりしました。夏場はジャブジャブ池に入ってはしゃいでいました。池ではボールの貸し出しがありました。一日中遊んでいられると思います。大きな公園に花が咲いていて
遊びグッツを持っていくと広々と遊べます！春にはピクニックにいいかもしれません！！水族館に行く途中にあるのでその時に寄ります。きれいな公園で、植物や花が生き生きとしていてとても気持ちいいです。電車で行ったのですが、駅前から公園が広がっています。公園も何種類もあり、回り切るだけで１日遊ぶことができます。人も少なく、自然を満喫されたい方におすすめです。とてつもなく広いく、少し離れた場所にはなりますが、動物なんかもいます。季節ごとの花畑もとっても綺麗ですし、1日では遊びきれないほど充実した公園です。あ弁当を持って行きました。季節のお花がたくさん咲いていてとても綺麗でした。子どもと自転車に乗りゆっくり景色を見れました。母と娘（２０歳）と3人でネモフィラというお花が満開の時に、久しぶりに朝からお弁当を作って出かけました。
入園料も４００円台と安いし、花はキレイだし、動物もたくさんいて 癒されました(*´∀｀*)
母が万歩計をつけていましたが、12,000歩も歩いてるよ！とみんなでビックリしました。
久しぶりに広〜い場所で清々しい気持ちになり
夜もぐっすり眠れました。駐車場に入るまで凄く混んでました。でも中はそこまでなかったです。トイレも大して並ばず入れました。
遊具も沢山ありますし、この時期は花も綺麗です。芝生の広場もあるので、キャッチボールやバドミントンをしてる方もいました。
散歩やのんびりするにもいいですし、子どもは元気に遊びまわれるのでファミリーにはとてもいい場所だと思います。
授乳室やトイレもちょこちょこあって安心ですよ。海ノ中道にある、巨大な公園施設です。大芝生広場がとにかく広いので、ころがって自然を満喫しよう。夏は、サンシャインプールがおススメ。自転車がここで借りれるので、二人乗りなど借りて友達と行くと大変楽しかったです。
お弁当持ってピクニックしたりしてもいいと思います！家族３人で初めての海の中道海浜公園へ。
GWに訪れ、開園時間にギリギリに到着したのですが
すでに入り口にはたくさんの人が。
開園一時間も立たないうちにレンタルサイクリングは返却待ちでした。
公園には、ネモフィラの他に季節の花のフォトスポットがいくつもあって
春の花を堪能できました。
巨大トランポリンや動物園もあって子供も喜んでました。
一日じゃ回りきれません。
とても満足です。公園いっぱいに広がる花がとても綺麗でした。動物とも触れ合えて、遊園地もあるので、満喫した一日が過ごせました。大人が450円で入れ２歳の子供と行きましたが本当に楽しかったです。綺麗な花が咲いており子供達が利用する白いトランポリンみたいな遊具があり大はしゃぎをしていました。ゴールデンウィーク期間はイベントもして飲み物や食べ物がありとても楽しい時間が過ごせました。マリンワールドも近く博多からバスとフェリーで行きましたが子供がフェリーを喜び非常に楽しい場所でした。綺麗で整備された公園で、散策に向いています。季節ごとにお花が咲きますが、特にネモフィラが有名で、あたり一面真っ青になる様子は美しいです。初めて訪れたのですが、想像以上にとても楽しく過ごすことができました。動物に触れ合ったり、遊具も充実しており子どもがとても喜んでいました。お花もとてもきれいでした。子供の日に家族等９人で出かけました。
さすがに１０時過ぎには道路が渋滞してました。
駐車場も満車覚悟で行かないといけません。
しかし、駐車場もかなり広い設備となっています。さらに、障害者専用駐車場が別に整備されており、ガードマンによって整理されているので、「健常者が使用していて使用できない」というような不都合もなく助かりました。
３０年４月からは、入場料金の改正があり、子供料金が無料になりお財布に優しくなりました。しかし、その分、大人料金が４５０円と少しだけ値上げされています。シニア（６５歳以上）は変わらす２１０円で入園できます。
一日楽しめる割には、お安い料金設定だと思います。
どうぶつの森、子ども広場、バラ園等とにかく広いので一日かけて楽しむことができます。
レンタル自転車もありますが、休みの日は、ほとんどレンタル待ちになっています。
トイレの施設もきれいですし、いたるところに設置されているのでおおきな混雑はないようです。
さらに、幼児のおむつ代えや授乳室の設備も完備されています。お安く楽しみたい方にはお勧めの公園です。マリンワールドの直ぐ近くにあります。観覧車は改修中です。ふれあい動物園があります。夏休みになると期間限定でプールで遊べます。お花がいっぱいで子ども声を出しても平気だし、多少走っていっても姿を見失わずにすむので安心です。
雨天だとかなり辛い。入場料がばり安いです。なかは、ばり広いです。遊具あります。チャリ借りれます。一日中遊べます。でも駐車場満車になるけん要注意。公共の交通機関を利用して、ゆくっりビールでも、ね。博多に行くと必ず訪れる
海の中道マリンワールド、きれいな水族館、水槽もかなり大きいし
見応え抜群、
海浜公園は散策するのも、ステキ
夜はライトアップされてさらに
フォトジェニックな感じです。花がとても綺麗。動物との接触もできた。交通もわりに便利。遊園地も楽しかった。空気もとてもいい。自転車の度も園内できた。全体大満足。5時終了でちょっと早いが、早くいって1日充分利用するようおすすめ。GW中の午後に訪れました。
皆様言われる通り、眺めはすばらしいのですが、車で西口に駐車した場合17時以降になると
帰る車で駐車場は一気に混雑します。
私は駐車場から出るのに2時間半かかったためマリンワールドにも行きたかったのですが断念しました。
車で行かれる方は近くに鉄道があるため、ひと駅前に駐車して列車で行くことをおすすめします。
またマリンワールドとセットで行かれる方はシャトルバスがあるようなのでうまく利用できればいいと思います。お花がとても綺麗でした。公園内はとても広く、園内用の移動バスがある程。あちらこちらに、遊具もあり、またボール遊びやバドミントン等、遊べるスペースも沢山！この時期からは、子供達がお水でジャブジャブ遊べるスペースも大人気です！自転車の貸出もあり、親子で自転車遊びをする光景もちらほら。入園料は300円かかりますが、広大な敷地で1日中遊べます。動物がいたりお花畑があったり遊具があったり。園内は広いのでレンタサイクルがおススメです！海の中道海浜公園を散策しました。たくさんの可愛い花が咲いててとても綺麗でした。昼間は日差しもありますが、風もすこしありとても気持ち良い散策でした。GWはC-1グランプリがあるようです。春は花々がとても綺麗で特に一面に広がるネモフィラにはとても見ごたえがあります。気持ちが癒されました。ちょうどたくさんの花々が咲く季節には、ピクニック気分で行けて、晴れた日にはすっごくオススメですし家族連れで賑わってました。晴れた日に家族で遊びに行きました。他にも家族連れの方がたくさんでにぎやかでした。子供ははしゃぎまわってとても楽しんでいたのでよかったです。幼い頃遠足でよく行っていました。動物と触れ合える動物園があります。
夏になると期間限定で特設プールがあります。彼氏との初デートとして行きました。
想像以上に楽しくて、時間いっぱい楽しむことが出来ました。
自転車で移動するというのも新鮮で風や自然を感じながら少し若返ったような気持ちになりながら、園内いっぱい走りました!!
また、夏、秋、冬は違った景色が見られるのかなと思うとまた行きたいと思います！
あと、少し残念だったのは、園内の佐世保バーガーを食べたかったのですが、営業されておらず食べることができなかったことです。
平日だったからなのか、私たちの調べ不足でもあるのですが、園内見てみると中学生か高校生の来園者も多かったので是非営業していてほしかったです泣
園の方針というのがあるとは思いますが…
そして、佐世保バーガーを諦め、焼きそばを頼んだのですが、もう作り置きしてあって温めてあるものを出され、麺も少しのびかけている感じがして残念でした。
お忙しいのも、効率を図るのも理解はしますが、もう一度焼き直すなどできるだけ、作りたてに近いものの提供を望みたいです。。
でも、総合的にはとても満足◎です！！
園の管理をされてる方もいらっしゃるんだろうなと思うとあんな広大な敷地の管理、維持等大変だと思いますが、こちらとしてはとても楽しめて、充実できます。
ぜひまた、行きたいと思います。
ありがとうございました！マリンワールドとセットで海ノ中道海浜公園へ訪れました。休日であったため、人が沢山おり、やや混雑していましたが、楽しめました。暖かくなってきたので、お弁当を持って行きました。たくさんの綺麗なお花が咲いていて目でも楽しめました。花がいっぱいに咲き青の絨毯でした。
バラが、少し咲き始めていて、ところどころ鮮やかに彩っていました。
幼稚園から高校まで、たくさんの子ども達が来ていましたが、広い公園内で笑顔があちこち楽しそうでした。家族で、お弁当を持ってピクニックにこちらへ行きました。広い敷地にたくさんのお花がとてもきれいでした。渋滞が大変でした。何度も訪れていますが
この時期は花がたくさん咲いていて
気持ちが良かったです
犬もストレス発散できて良かったです博多湾と玄界灘を隔てる半島、海ノ中道にある公園。２０１７年にリニューアルした水族館マリンワールドも隣接しており、観光客でにぎわっている。桜のエリアを通って、海の見える潮見台まで歩きました。展望デッキから眺める青い海はとても気持ちよかったです。敷地が広いので歩くと遠かったです。入場料がとても安いです。駐車場から入場門まで遠いの小さなお子様がいるかたはバギーやベビーカーがいいと思います。家族、カップル、学生とどなたでも楽しめる施設内容に開放感と充実感が満たされる場所。
１日でも遊び休めるけれど、ごみ箱が無いのでご注意を！素晴らしいです。花あり海あり動物あり芝生あり。周遊バスやレンタサイクルもあり、誰と行っても一日中楽しめます！施設じたいもとても綺麗で、充実しています。お花を見ながら散歩したり、動物とふれあったり、大人も子供も楽しめます。色々なイベントもあるので、ホームページをチェックしてからお出かけするといいかもしれません。とてもきれいな場所です。自転車を借りました。風が強かったので少ししんどかったですが、とても楽しめました。リフレッシュできました。平日の開園したくらいにいきました。
保育所の団体と一般の方がパラパラといました。
一番にネモフィラを見に行きました。ちょうど見頃で人も少なくいい写真がたくさん撮れました。
少しするとカメラを持った方が来たり学生の団体が来たりと人が増えていました。
他も回りましたが、広大な土地で整備もきちんとされていて色々と見る所があり、楽しめました。広い園内をレンタサイクルでまわりました。遊具のエリアや動物園などを移動するのに、自転車がおすすめです。海の中道海浜公園に来ました。天気も良くて気持ちがよかったです。花もキレイに咲いていてきれいでした！家族連れも多く、にぎやかでした。工事中の箇所があり、長い滑り台ができませんでした。それ目的だったので、ＨＰで公開すべきでしょ。
ここにもアジア系の方々が多くいて、大声で叫ぶように話していて、習慣の違いを感じました。桜が満開でそこはよかった。とても広い公園でいろいろなイベントもあります。動物園なども中に設置されアスレチックなどもあります。1日じゅう家族連れで楽しめます。ほんとにのどかで素晴らしかったです。ネモフィラにも桜にも早かったですが、菜の花はきれいでした。子供が喜びそうな遊具もありましたし、だだっ広い芝生もあって、子供がいたら楽しいだろうなぁと思います。美しい花がずらっと並んでいる海浜公園になっています。花がたくさん咲いている時期に行くと感動を味わうことができます。やっぱり気候がいい春にお弁当を持って、ピクニックに行くのが一番です。お花がとても綺麗で爽やかな風が気持ち良かったです。家族でよく行っています。天気が良いとピクニックにオススメの場所で自然に溢れていて綺麗です。のんびり過ごせますほのぼのとした気候の時に行って来ましたが、いろんな季節の花々があり、ピクニックには丁度いい場所で海も近いので非日常的な気分を味わえました。海の中道にある海浜公園。玄界灘に面して長い砂浜があり、林や芝生の広場などがあって自然を満喫できます。車はもちろん、ＪＲでも行けるのが良く、福岡の中心部からアクセスしやすいのも魅力ですね。四季折々の花々が咲いたりして、ビルなどの建物も少ないので自然を感じれる場所なのでピクニックしたり家族でほのぼのしたい時に行ってます。天気が良い日などは、ピクニックも丁度良いので料理など作ってピクニックにも最適で丁度良い場所で暖かい時期がオススメです。浜辺をのんびり歩きながら海辺際を歩くだけでも波音を聴いていて、すごくのんびりしたい時にオススメで四季折々の花も見ながらオススメです。いろんな四季折々の花々が咲いているので、暖かいポカポカした日などには、家族などでピクニックなども最適で海も近くにあり、ゆったりと出来る場所です。子供大喜びします。広くて一日中ゆっくりできます。ゴーカートがありますが、オフロードとオンロードを選べて子供も大人も大興奮でした！いろんな季節の花々があり、ゆったり出来る場所でお弁当など作って行って食べるだけでも自然を楽しみながらは楽しめました。いろんな季節の花々があったりするので、ピクニックには晴れた日などには特に最適な場所だなと思いました。四季折々の花々で囲まれていて、ピクニックするには晴れた日のポカポカした日などは特にオススメで季節感を感じながらのピクニックは最高でした。のんびりしたい時などに、よく利用してますが四季折々の花々で季節感を感じながら散歩やジョギングなどにも最適でゆっくりしたい時にオススメの場所です。天気の良い日などには浜辺でのんびりと散歩などは、特にオススメです。日頃の疲れを波の音を聞きながらゆっくりしたい時に良いです。自然溢れていて気持ちよくて大好きな場所です。家族連れが多くて賑やかです。コスモスの時期は綺麗でオススメです。福岡市内からドライブで行くには丁度良い場所でして、ドライブするのに丁度良くて晴れた日のロケーションは最高でいろんな思い出の写真を残せると思います。初めて行きましたが、さまざな花が咲いていたり、緑も多くて自然と戯れることができました。癒されました。彼との旅行でネモフィラを見てきました。
園内は広くて撮影場所もたくさんあり、なおかつ遊べるとこも多かったので退屈しませんでした。
履き物は気を付けたほうが良いかな。
あとは、日差しを遮るとこが少ないのでUV対策は必須です！
私は日焼け止め塗るの忘れて数時間で日焼けしてしまいました。
また行きたいです。天気の良い日のドライブは気持ちが良いと思います。
両側が海で気分が上がりました。
公園はとても広くて、大きなイベントもよく開催されます。
イベントなどの用がなければ公園には行きませんが、子供連れの方は楽しいと思います。いちめんがかわいらしい水色ですごくいやされましたε=┌(;￣◇￣)┘きれいでした。とっても広い公園です。季節の花など楽しめます。イベントがあると人は多いですが、広い場所なのでオススメです。子どもも大興奮で帰りの車の中では熟睡。
とても広いので一日では時間が足りないくらいでした！
ベビーカーで行って正解でした。
お弁当持って友達親子と遊び楽しめました(^ ^)
また行きたいです！年パス購入しました！コスモスの時期に訪れました。一面に咲き誇るコスモスと観覧車とのコラボがとても素敵です。かなり広い敷地なので、バドミントンなんかも楽しめます。また、それだけではなく、サイクリングがあったり色々な動物が見れたり、入場料が安いわりには1日いても飽きないくらいめいっぱい楽しめる公園です。マリンワールドの帰りにこちらの公園で遊びました。お弁当をもってピクニックしている家族連れが多かったです。花々が綺麗でした。ずっと行きたくて、何年も前から楽しみにしてました。あまりの綺麗さに声が出ないくらい。ネモフィラ大好きで大満足でした。早く来春また行きたいです。心の中がスーッとなったのを覚えてます。ドライブしながら、行くと海が見える場所で晴れた日などにはすごく心地よい感じで浜辺でのゆったりした波音聞きながら会話も弾みます。浜辺を歩くだけでも波音を聞きながら、ゆったりと出来るのですごくオススメです。デートコースにもぴったりの場所です。福岡市内からちょっと離れいていてアクセスは悪いですが、周りには水族館などもありついでに散歩するのには良い公園です。芝生も広がっていて乗り物もあって花も咲いていて、小さいお子さんがいる家庭にはとてもいいとろこです。春など季節のいいときにはお弁当を持っていきます。季節によっていろんなお花が楽しめますし、遊具がたくさんあり1日遊べます。
ただ敷地がとても広く駐車場から結構歩きますので荷物多い方は対策した方がいいです。笑家族でお弁当を持って遊びに行きます。季節ごとに様々なお花が咲いて綺麗です。渋滞には気をつけたいです。とても広い公園で、一面に花も咲きほこっていて綺麗でした。走り回ったり花摘みをしたり、子どもも楽しんでいました。子供と久々行きましたが、子供も大人も楽しめます！自転車を借りてサイクリングして、動物園もあり、遊園地もあり朝から晩まで過ごせます！子供連れにおすすめの公園です。
いろんな花が咲いており、広いので子供も走り回ったりできおすすめです。海の中道は家族連れにおすすめです。公園内は四季折々の花が咲いており、四季を楽しむことが出来ます。公園内はとても広く、ピクニックやウォーキング・サイクリングも楽しむことが出来ます。トイレがちょっと距離があるので、場所の把握をしておくと安心です。子連れにもオススメだと思います！サイクリングを楽しみました。暖かい気候の良い時だと最高ですね！またいきたいです！自転車の練習にはぴったりです。
アスレチックも色々あるので１日中遊べます。
小さい子から大人まで楽しく遊べていいですね。イルカショーは圧巻！
中でご飯も食べるスペースも最近リニューアルし、とても清潔に過ごせる空間です。飲食スペースの横から芝に出ることも出来、そこで子供と遊ぶのも楽しいです。海辺のよく整備されている公園です。段差も少なく、車いすやベビーカーでも散歩がしやすいところも良い点です。家族サービスにはうってつけ。サイクリングは海も見えて爽快です。価格もリーズナブルです。子どもが遊べる遊具が充実している。季節ごとの花がすごくきれいでした！
おじいちゃん、おばあちゃんにもおすすめのスポットです！
近くにはホテルなどの施設もあるので泊りで楽しめます入場料もお手頃です。
自転車を借りれるので、広い園内も楽々移動できます。
今の季節は薔薇がきれいでした！とっても広くて気持ちのいいところでした。遊具もあったので子どもがもう少し大きくなったらまた行きたいです！オススメです！海沿いに広がる国営公園。季節の花が咲きこぼれるエリアや、バーベキューコーナー、ドッグランなど、遊び方はいろいろで、１日いても飽きません。
貸自転車もあるので、潮風を受けながら広い園内を走ることもできます。
今はコスモスが満開だそうです。とても広い公園で、のびのびと遊ぶことができます。花もたくさん咲き誇っていて、とても綺麗でした。子どもも楽しそうでした。家族連れが多いです！土日はけっこう人が多いです。過ごしやすいしそんなに汚くないのでおすすめですよー！マリンワールドの帰りに寄りました。とても広くてバスで移動もできます。遊具やミニ動物園があったり、植物もきれいです。散歩するだけで癒されました。緑に海に風と感じれる場所でして、すごく都会から離れてゆっくりされたい時などにはオススメです。ドライブにも良いですよ。東区の西戸崎の方にあります。すごく広大な公園で、色々な花がきれいに植えられていて大人の方でも楽しめる公園です。海だけでなく、自然がたくさんで、広い公園です。春はたくさんの花が楽しめ、夏はサンシャインプールがあるし、秋もコスモス、冬は近くのホテルのカフェで楽しめると思います。保育園の行事で、初めてここを訪れましたが、2歳の娘でも充分に楽しめる遊具がいっぱいありました。マリンワールドからそう遠くない場所にありますよ。とにかく広いです。
お子様連れの家族は、お弁当持参で
家族でお出かけにはお勧めです。
ただ真夏の炎天下は日影が少ないので
熱中症にご注意ください。でも広い公園で、季節ごとのお花が植えてあります。とても綺麗で静かな場所です。家族で遊んで1日過ごします。姪の結婚披露宴に向かう途中、それまで降っていた雨があがり、
大きな二重の虹の虹がかかりました。結婚される二人を祝福するような
神秘的な景色に感動し、とても記憶に残りました。小さい頃家族で良くサイクリングに行きました。
大人になって初めて行きましたが懐かしかったです。
家族みんなで楽しめるスポットですね。海辺を子供と手を繋いで歩くだけでも、すごく雰囲気も良いので子供の感性も良くなり喜んでくれるような場所です。水族館だけでなく、バーベーキューのできるスペースや夏場はプールもあり。自転車をレンタルしてまわることもできて子連れ向け。学生のキャンプなどもたのしめる。天気が良かったので息子と両親の4人で行きました。連休だったので人が多かったです。遊具があちこちにあり息子が喜んで遊んでました。またボールなどを貸してもらえるのでボールを持ってくるのを忘れてたので助かりました。動物もいました。今の時期はコスモスが満開でとても綺麗でした。
海の中道海浜公園は広いので自転車をかりるといいと思いました。休日はかりる人が多いいので休日は早めに行くといいです。悪いとこはなく子供にとっていい場所だと思いました。とても広いので1日中楽しめます。
園内には動物園があったり、土日にはイベントがあっておすすめです。景色も綺麗でお花や桜とピクニックができるので、とても楽しかったです。のんびり過ごすことができるのでオススメです敷地内がとても広いため、自転車を借りて回るのがオススメです。
子供はフワンポリンが大好きで、毎回楽しそうに飛び跳ねてます。
季節の花も咲いてとてもきれいです。
遊具も充実しているので、小さい子も楽しめると思います。福岡市内からも1時間程度で行ける場所でしてドライブには丁度良い距離で海が近いので開放的になり自然と会話も弾む場所だと思いました。とても広くて、色々な遊びができるので、アウトドアが大好きな子供を連れて行くととても喜びます。動きやすい服装で行くことをおすすめします。とにかく広いです。一日では遊びきれません。広いので自転車を借りて回るのがベストです。幼児向けの遊ぶところや、小学生が遊ぶアスレチックがたくさんあります。花もきれいです。動物もいます。お薦めはゴーカートです。オンロードとオフロードがあります。海も見えるし良いところです。交通がやや不便な印象。こちらで九州初の芸術花火が開催された時に行きました。海と夜景と花火、最高でした。お昼も家族でお弁当を持ってぜひ訪れたい場所です。浜辺を歩くだけでも海風が心地よくデートコースの一つとしてもすごくオススメでして、夜の海も雰囲気あって良いですよ。ゆったりデートしたり、芝生広場で子どもと遊んだりするのに最適です。フリスビーやバドミントンなど持って来て遊んでる方もいらっしゃいます親子連れで一日中遊べる所です。
おばあちゃんおじいちゃんもお孫さんとゆっくり遊べます。
夏はプールも人気です。とても広いので一日ゆっくりできます。
芝生で遊んだりお弁当を食べるも良し、ミニ動物園を見て回るのも良し、自転車をレンタルしてサイクリングも良いです。秋になり、日中の気温も低くだいぶん過ごしやすくなってきたので、ピクニックを兼ねて遊びに行ってます。広いので一日中遊べます。二人で、こげる自転車を借りて楽しみました。二人で会話をしながら、サイクリングができるので、とっても楽しかったです。お花が綺麗だし、カップルにオススメです。お花だけじゃないし子連れにもオススメスポットです！花が咲く時期を調べて行ったらいいんじゃないかなライブがよく開催されるので、いきました。バスもでてるのですが、結構遠いので大変でした。渋滞もすごいです。秋ごろになるとイルミネーションが綺麗につきます。お花が咲く時期には、一面お花畑になります。海に近い場所にあるので満足間違いなしです。9月23.24日に海の中道公園でアウトドアパークというイベントがありました。初めて行きましたが、とても楽しかったのでオススメです。ロープの綱渡りがあったり、美味しいお肉があったりで楽しいイベントでした海の中道海浜公園は大好きなスポットです。
博多からのアクセスも良くて、手軽に自然を満喫できます。
広大な敷地には色んな施設があって楽しめます。
訪れた時は春の花畑が綺麗で、癒されました。
気持ちの良いサイクリングコースもお勧めです。海辺でゆったりしたい方にはオススメでして、晴れた日などは福岡市内を眺めながらのんびりとしたい時にオススメです。とても広く開放的な公園でした。自転車を借りてサイクリングしましたが入場料が安く、長い時間楽しめるのでオススメです。休憩するのにも適しています、一度だけ行ったことがあります。コンサートが行われたので行ったのですが、交通の面があまり良くないので改善してほしいな。あとは、綺麗に整備されててよかったです広くて見どころがありました。
お子様連れものびのびと遊んでおりましたので、市民の憩いの場でもあるようですね！イベントも年中ありますし、園内もとても広いので何度行っても飽きませんでした。家族でピクニックするには福岡市内では行きやすく便利だと思います。風がとても気持ち良くて、お天気の日はとても良い散歩日和になります！海風が心地良く、のんびりと過ごせました！海辺の大規模公園で、風を浴びて気持ち良くリフレッシュできます。大きな芝生広場は見事です。夏は、サンシャインプールがおススメです。少し混んでますがオススメです。レンタサイクルで大きいお子さんにも満足いただけるとおもいます。
一日中遊べますドライブに来ました。窓から見える景色が非常に綺麗で、大満足でした。近くに水族館もあり、家族連れで楽しめる場所だと思います。公園のなかはすごくきれいに整備されていて歩きやすいし緑も多くてよかったです。季節によっては花も楽しめるみたいです。季節にもよりますが、とてもお花がきれいに咲いています。ホームページなどを確認して、咲く時期を見ていった方が確実です^_^広大な敷地の公園でレンタル自転車でサイクリングを楽しみました。桜満開の季節は花見をしながらとても気持ちがいいです。
子どもが遊べる公園や小規模の動物園もあり子供連れでも十分楽しめる公園です。夏はサンシャインプールもオープンするので水着を持って出かけましょう。季節ことに、花がいっぱい咲いていて、お花見するにはもってこいの場所だと思います。夏には、サンシャインプールが、楽しめます。海の中道海浜公園はとてもきれいなところでした。
おこさんがいらっしゃる方におすすめです。また、行きたいですねたくさんの花が咲いていて、とてもきれいです。
天気のよい日はピクニックもおすすめです。
また、行きたい観覧車やゴーカート等の乗り物もあり、どの年代でも楽しめます。春先に行くと、花々は綺麗だし、空気も美味しい。お弁当持参で行くのがオススメ！遊具あり、プールや噴水もあり、小動物エリアもあり子供が楽しめるものがたくさんの公園です。1日では足りないくらいです。キャンプ場やサイクリングなどもあるみたいなのでまた行ってみたいです。福岡市内から4〜50分くらい車で行くと、だいたい着きますがドライブコースには丁度良いです。特に夏場などには海辺で夕陽を見ながらゆっくりとしてます。海も芝生も、360度自然に囲まれた景色を楽しめます。
動物園も有り、レンタサイクルもあり、一日中楽しめます。敷地が非常に広い為、自転車を借りて移動するのが良い。小さな子どもも同乗できるので、家族連れにも人気です。季節によりますが、春に行った際はお花が綺麗に咲いていて、お花見のように観光する場所としてもってこいの場所だなと感じました！自然豊かな国営公園です。夏はサンシャインプールがオープンし格安で大きな滑り台付きのプールを利用できます。季節よって綺麗な花畑ができる海の中道海浜公園。とても綺麗な公園です！また広場があるので子供といくと喜んでくれますよ！とっても広々とした海の中道海浜公園は緑や花々も綺麗で動物もいてゆったりできます。春のネモフィラも綺麗でした。敷地がかなり広く、何箇所かに分かれて遊具があります。小さい滑り台や長いローラー滑り台など様々な遊具があるので、幅広い年齢のお子様が遊べると思います。また、小さいですが動物園や、フラワーガーデンもあるので、大人の方も楽しめます。ただ、かなり広いので、徒歩で回るのはなかなか大変です。レンタサイクルや、園内バスもあるので、そちらを利用すると良いと思います。徒歩でも、運動不足解消には最適です。初めて訪れましたが、大変良い場所でした。友達の車で行きましたが、結構渋滞したのが嫌でしたが、それ以外は大変良かったです。福岡市内から外れてるとこでは、ありますが花々に広場などもあり都会の疲れを除いてくれるオアシスのような場所です。春はネモフィラがたくさん咲いてとってもきれいです。犬も入園できるのでお散歩一緒にできますよ。サイクリングもできます。水族館や花が手入れされてあったり、動物がいたり、夏にはプールが開設してありとても景色が良く楽しめる所です。海がすぐそばに見れて、さわやかでした。天気に大きく左右されると思いますが、晴れた日には最高です。風がいいですよ。バーベキュー場は洗い場やゴミ捨て場もしっかり完備されててすごく使いやすかったです
目の前は海でちょっと風は強かったけど景色も良く
芝生で広々してるので子供達がボール遊びするのも気兼ねなくできました
公園内にはレンタサイクルもあって、
サイクリングコースは海沿いでロケーション、景色も良く
走ってて非常に気持ちの良いコースでした福岡市民にとって定番のレジャースポットであるばかりでなく、九州一円から観光客が訪れています。夏休み中は人が多くてちょっと疲れるかも。夏にはプールもあり、動物との触れ合いもあり四季折々の花が咲いていて家族やグループやカップルで楽しめます。なかなか1日では回りきれませんが、子供が一日中飽きることなく遊んでくれます。こどもの日はまさかのレンタサイクル全部貸し出し中！。それも仕方ないですね。今度は連休じゃない時に行ってゆっくりサイクリングも楽しみたいと思います。福岡市近郊でファミリー向けで手軽に自然体験できる一番の場所。
気候の良い時期にはサイクリング、夏はプール、季節ごとの様々なお花、子ども向けの多種の大型遊具、小さな動物園、海を眺めながらのデイキャンプやBBQなどなど、さまざまな楽しみがあります。海の中道海浜公園に訪れてた際には是非サイクリングがオススメです。中にレンタサイクルがあり、公園内には広いサイクリングロードも完備されています。
手ぶらでいけるので訪れた際には是非利用すると良いかと思います夏限定のサンシャインプールに行ってきました。初めて行きましたが駐車場からリムジンバスに乗らないと行けないのは少し私は不便に感じましたが、とにかく公園内が広く子供たちは行きは水着でバスに乗り喜んでいました。スライダーが身長120cm未満が乗れず残念がっていましたが行き慣れている方は日除けのテントを持参し日陰で場所とりをされてました。監視員の方々がよく見て下さっていて幼稚園児二人も１日中、とても楽しんでいました。前売りでチケット購入するとカナリの割引があるので、また行きたいです。真夏に行くと暑いですが、春や秋などはピクニックに最適シーズンです。
デイキャンプも楽しめます。
サンシャインプールは子どもづれでとにかく賑わいます＆楽しめますが、日焼け覚悟です。敷地が広大なので色々行こうと思うと結構大変ですね。
福岡市内からも近いですし季節問わず楽しめる公園です。海とマリンワールドにいく道のりはまさにドライブコース。
車も走りやすいし、一直線だし。ちょっとしたお出かけに良いです。タイトルに書いてある通り、名前がとてもインパクトのあるスポットだったと思います。是非行ってみて下さい家族で良く行っています。のんびりゆっくり過ごしたい時に行っています。家族連れも多く賑やかな雰囲気です。海ノ中道サンシャインプールに行ってきましたが、園内はすごく広くて子供たちはウォータースライダーにドはまり。半日楽しんで、すぐ近くのマリンワールドに行くのもいいかも？とても広いので自転車を借りた方がいいです!!
入場料が安くて、1日遊べるので、おすすめです!!
ポップアップテントを持って行った方が
休憩するのにも楽ちんですよ！桜貝などが白い砂浜に落ちていて、子供たちが夢中になって拾いまくっていました。
ただ、ＲＶ車などが砂浜を走って砂をまき散らしていたのはどうかなと・・・とても広い公園です。ちょっとした動物園もあり、アスレチックもあり、子供も喜びます。気候の良い時期のピクニックに最適。私は花の少ない時期に行ってしまい、少し失敗しました。ドライブで途中立ち寄りました。
福岡というと中洲を代表する繁華街の
イメージが強いですが
自然に恵まれたこんな公園もあるんですね
海風が気持ちいい、四季折々の花や緑が
楽しめます水族館に行ったついでに歩いて行ける公園です。公園といってもとても広くて一日中遊べそうな場所でした。子供が大きかったらサイクリングとか楽しそうだなと思いました。花もたくさん咲いていて散歩するだけでも良かったです。今回、小学生の子供と行きました。
影のある場所を確保するなら朝イチに行くのが良いと思います。オープンして１時間後に来た人たちは場所がないと、いってました。テントを建てている人も多かったです。
スタッフの方々もとても親切でフレンドリーで好感を持てました。
シャワーは水ですが無料なので良かったです。ここには車、JRでも行けるんですがオススメは渡船です。
福岡の港から定期船が出てて公園近くの港までバス感覚で利用できます。
天気のいい日は気持ちいいですよ。とても広い公園で中に動物園まであります。夏場は水遊びも出来るので土日はいつも人が多いです。遊具も充実してます。四季折々の花々が楽しめる大きな公園です。
乗り物もあります。イベントも多いので、渋滞覚悟で行きます。夏は、海浜公園のサンシャインプールが人気です。大人も子供も楽しめてたくさんの種類のプールで1日楽しめます。サンシャインプールに行きました。流れるプール、滑り台など6種類くらいあり、一日中楽しむことができました。流れるプールでは、みんながプールからあがる休憩の時間もしっかりと取られており、しっかりしているな〜と感心しました。広大な敷地でのびのび遊べました！

また、ゆっくりと過ごすことも出来ますが、遊ぶものもたくさんあるので飽きません！毎年、恒例の我が家の行事、プールに行きました。
月曜日だったのですが、夏休み期間中だったこともあり、多くのお客さんで賑わってました。
駐車場からプールまで、送迎バスで行かないといけないほど、広かった！かなりの広さなので、レンタサイクルでまわるのがオススメ。景色のいい場所も沢山あるし、遊具も沢山あって、１日中飽きない。入場料安いのに春は花がとても綺麗です！自転車レンタルもあるしサイクリングにもオススメです。GWの入場料無料もありがたいですね〜。水族館の近くだったので、少し散策したことがあります。花の咲く時期はこんなに綺麗なんですね。またその時に行って見たいと思います。園内はとても広く、自転車を借りるのがオススメです。（子供乗せ自転車のレンタルもあります）
ベイサイドプレイスから西戸崎行きの渡船が出ているので、自分の自転車を船に積んで西戸崎まで行き、そこから自転車で海浜公園に行けば、自分の自転車で園内をまわれます。
１日ではとても遊びきれない位の広さなので、何度行っても楽しいです。
入園料はそこそこ高いですが（大人410円）園内には無料で入れるミニ動物園もあるので、それを考えるとお得かもしれません。カピバラや、フラミンゴ、リスザルなどを間近で見る事が出来ます。
広い芝生もあるし、遊具もたくさんあるので、乳幼児から小中学生、そして大人も十分に楽しめると思います。
とにかく広い敷地です。子供連れには最高なスポットだと思います。広すぎるので、自転車などでの移動をオススメします。とにかく広い公園ですので、一日中楽しめます。園内は、自転車で回ることもできますし、平日もあるかわかりませんが、バス？のような物も走っています。自転車は、小さな子どもでも乗せられる物から、子ども用、二人乗りの物もあります。
花も季節によって変えられ、とても癒される場所でもあります。お弁当を持って、外で食べると最高ですが、フードコートのような所もありますので安心です。
ぜひ行ってみてください！レンタサイクルで公園内を移動しました。小さい子ども(幼児)といっしょに乗る二人乗り用の自転車・ヘルメットもあります。公園内とても広いので、１日楽しめます。動物園や遊具もあり、子ども達も喜んでいました。入場料が安いので、とても利用しやすいスポットです。本当に丸一日遊べて非常に楽しい場所です。オススメですよ。海の中道にある公園です。
いろんなきれいな花が咲いているのでとてもきれいです。
子供が走り回ったりもできるのでいいと思います。四季折々の花々が咲き乱れるとても美しい場所の一つです！年配の方から、お子さん連れの方まで楽しむことができます！一年を通じていろいろな花が見れる海浜公園。茨木県のひたちなかと同様ですが、この時期はバラがきれいにさいていました。家族でサイクリングしたり動物を見たりスポーツをしたりと楽しめます。
博多湾や博多の市街地も見えてなかなかいい景色です。
水族館のついでに回ってみるのも良いかと。
ただ、一人で来るところではなかったです。ホテルからランニングがてらに向かいました。とても広い公園です。フラワーガーデン、動物園、遊具などがあり、一日中いても楽しめるかもしれません。小さい頃から良く行っています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
マリンワールドに行ったついでに遊びます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓家族で天気のいい日に行きました。
サイクリングもしてリフレッシュできました！
小さな動物園もありますし、遊具もあるので家族連れにはぴったりの場所です。旦那さんとルイガンズに泊まって、マリンワールドってコースをしますが
かなりおススメ！ルイガンズもオシャレでお手頃だし、
マリンワールドは新しくなってオシャレな雰囲気になり、
印象的にはカップルが多くなった感じ。アシカのショーは臨場感満点です！ここは花がとても綺麗です。4月になると満開に咲き誇っています。歩いているだけでとても楽しく過ごせます。マリンワールドの近くにある公園です！とてーも広い公園なので、一周しようと思うとかなり時間もかかるので、女性はヒールはやめたほうがいいです(^ ^)水族館からすぐ、博多の街並みをのぞめ、海風が心地よくとてもすっきりした気持ちになりました。ちょっと散策するのも、ベンチに座って海を眺めるのもいいと思います。とても広い公園でした。花や緑がとても綺麗で、自然の中を気持ちよくお散歩することができました。大人から子供まで楽しめる場所です。６つのプールが揃ったサンシャインプールと２４ｈａもあるという大芝生広場。
きれいな花がたくさん咲き誇っている場所となっています。
「マリンワールド海の中道」では、海の不思議、魚の生態を自然に近い状態でわかりやすく観察できるよう、水中カメラやモニターＴＶなどの設備がある。夏フェスで行ってます。
プールや公園などもあるのでライブ以外でも子供も楽しめるので良いです。
ただ電車だとちょっと歩くので帰りはクタクタ。とても広い公園で何をするところがよく分からずに行きました。
ですが、思った以上に楽しかったです。園内はレンタサイクルをして走り回りました。子どもを自転車に乗せての走行で若干難しかったですが、なかなか楽しかったです。
動物もたくさんいて見て回るのも時間がかかるくらいでした。汗だくになりましたが、とにかく楽しかったです。福岡市近郊でファミリー向けで手軽に自然体験できる一番の場所です。子ども向けの多種の大型遊具、小さな動物園など、さまざまな楽しみがあります。とても広いので、歩くには疲れます。
しかし、たくさんの遊具もあるし、動物も見れて、夏にはプールもオープンするので一日中遊べます。無料開放日に行ったのですが、早い時間に行かないと遠い駐車場にしか止められないくらい人が多いです。広い園内動物園やお花がたくさんの広場や遊具のある広場など分かれているので一日中遊べると思います国営公園に指定されている公園だそうです。とても大きな敷地の公園ですので、全部見るのはちょっと無理。動物も見られるし、たくさんのお花もきれいです。広い公園です。貸し自転車がありサイクリングが楽しめます。
ゴーカートなどもあり子どももいつもたくさんいます。海の中道海浜公園では夏にはサンシャインプールが楽しめます。サンシャインプールでは屋台がたくさんでてて屋台も楽しめます。
福岡市内から車で30分くらいで行くことが出来ます。マリンワールドのすぐとなりにあり、のんびり出来ます。とっても広い公園でフラワーピクニックでは沢山の花々が咲き誇っていました。ネモフィラも綺麗で素晴らしかったです。きれいな花がたくさん咲き誇っている場所となっています。花を見たい時には、ここに来てゆっくりしてみるのもよさそうでしょうね。5/11からバラ祭りが開催されていたので遊びに行きました♪
ちょうど綺麗に咲いててバラ好きの私にとっては天国でした。
そこそこ種類が多くてたくさん楽しめました！自然溢れる綺麗で清潔な公園です。土日は、家族連れが多く人気のある公園のようです。綺麗なので家族で楽しめますはやりのネモフィラをみれてだいまんぞくでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))めちゃくちゃかわいいですよと海の中道海浜公園は、すごく緑がたくさんあり落ち着ける場所で、とてもゆっくり自然と触れ合えて、子供も大満足でした。家族でいくには1番いい！
お弁当あれば一日中過ごせます。
広さがあり、遊び場もたくさんあるため小さい子から小学校高学年でも楽しめるのでいいです。福岡市東区にある、海の中道海浜公園です。レンタサイクルを利用して、走り回りました。すごく楽しく一日を過ごすことができました。綺麗な花と緑でいっぱいで自然あふれる公園でした。子供の遊ぶ遊具も幅広い年齢に合わせて置いているので良かったです。子供を連れて弁当持参で行けば1日遊べます。
どうぶつの森には動物が、花も色々咲いてます。
プールもあるようです。もちろん海浜公園なので海も見れます。
私しか入館してませんが日本の名車歴史館もあります。（入館料500円）
広いのでレンタサイクルでの移動をお勧めします。海の中道海浜公園は、とっても広い公園です。お花もとってもきれいでゆっくりのんびりしたい休日におすすめです。GWに利用しました、広い芝生に大きな遊具。3歳と1歳の子どもを連れて行きましたが広い公園を喜んで走り回っていました。
小さな動物園のようなエリアもあり持って行ったテントでたまに休みながら1日過ごすことができました。9時前に西口駐車場に到着しました♪
中２の子どもと自転車を借りて公園内をサイクリング♪
最高に気持ちよかったです！
マリンワールドにも目の前に駐輪場があり
サイクリングコースも整備されていて
大満足でしたよ！！GW前に(こむ前に)行きました。
平日の午後からだったから、天気も暑くもなく、寒くもなくちょうど良かったです。
親子三人で自転車を借り、小2の息子は一人で、夫婦で二人乗りを借りたら疲れて失敗でした。自分のペースでこがないとお互い疲れが二倍に…。
小学校でもらったチラシにソフトクリーム割引券がついてたのを、忘れてきてしまったけど入口にチラシがたくさん置いてあり、もらってソフト買いました。スカイドルフィンであそんだので、近くの大芝生広場レストハウスのイチゴミックスソフト美味しかったです。
バラは咲いてなくて残念でした。
触れ合い動物でモルモットを触らせてもらい、子供は喜んでました。天気も良くお散歩日和だ〜と、子どもの数も自転車に乗れなさそうだったので、レンタサイクルも利用せず、歩きすぎるくらいよく歩いた。工作したり、遊具で遊んだり楽しんだ。お花もきれいだった。朝早く到着したおかげで、全てがスムーズ。自転車も1日満喫しました。花も咲き、見応え十分。人が多い中、ゴミが落ちてない。あんなに広大な敷地なのに、気持ち良く過ごせました。狭いのかと思っていたら、ものすごく広かったです。遊具もあちらこちらにガッツリあって、動物園もありサイクリングもありご飯も売っていて本当に楽しかった、
一日中いた。ものすごく広いので、次は公園だけを目的に行きたい。オールシーズンお花が楽しめます。私が行ったときはネモフィラがとってもきれいでした。家族連れやカップルにおすすめ。大芝生広場で開催されているので、レジャーシートを持って行ったのですが、テーブルも椅子もたくさん用意してあって、たくさんのお客さんにもかかわらず座れました。芝生に座っている家族もたくさんいました。キッチンカーだけでなく、大道芸やステージもあり、みんな楽しんでいました。テーブルのよごれやごみはクリーンスタッフがきれいにしてくださっていたので、清潔で気持ち良かったです。子連れで訪問しました。事前情報でレンタルサイクルを利用したほうがいいと聞いていたので、入園後すぐに２台レンタルさせてもらいました。園内が非常に広く、この選択は間違っていませんでした。１４時ごろから行ったので、閉園の１７時３０分までには園内を回りきることができないくらい広かったです。緑もいっぱいでここが福岡だとは思えなかったです。またぜひ訪問したいです。春になると様々なお花を咲かせてとても綺麗です。園内は動物園やサンシャインプール、体験施設などいろいろ揃っています。とても広い公園内にたくさんの花が咲きほこり、とても綺麗でした。のんびりとした時間を過ごすことができました。子供を連れて家族でよく行っています。家族連れが多くて賑やかな雰囲気です。おしゃれな感じです。自然もいっぱいです。いまのじきは、ネモフィラがだいにんきですよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))かなりかわいかったですねえおすすめ。とても広い公園です。年中色んなお花が咲いていて、とても綺麗です！すごく広いので、夏場行く際は、日焼け対策や帽子を忘れずに^_^四月にネモフィラ目当てで行きました。
花の丘に一面にネモフィラの青い花が咲いていて、風にそよぐ様はとても綺麗で感動しました。
また来年も見に行きたいなあ。
綺麗に咲いた花々が園内を美しく彩っています。
歩いて見て回るだけで、歩数計は15,000歩程になりました。運動不足の解消にも最適でした。とにかくお花が綺麗な公園です(^^)
写メを撮りたくなるほど綺麗なお花が沢山咲いていますよ！
広い遊ぶ遊具や広場があるので、お子さんはとても楽しめます(^-^)
１日いても回りきれないくらい広いので１日楽しみたい方には朝から行くことをオススメします。よくいろんなイベントがある時に遊びに行きます。中は広大なので思い切りあそんだり、のんびりしたり、動物と触れ合ったりできます。すごくかわいいはながたくさんあっておすすめですよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))みんな好きだとおもいます！広い公園なので長時間楽しめます。春に行くことが多いのですが、チューリップや色々な花が沢山咲いており、とても癒やされます。ちょうど夕日が海に沈む瞬間でとても綺麗でした。砂浜に降りましたが砂もサラサラでゴミなど落ちてなく管理されていて良かったです。サイクリングが出来たり動物がいたり遊具があったり1日中遊べます。2歳の娘と行きましたがすごく楽しんでいました。ペットを連れて行ける数少ない公園です。バラの季節には大量のバラが咲いています。のんびり散歩して花を見るのがお勧めです。海の中の海浜公園です。とても綺麗な公園で、施設も整っているので、気持ちが良く利用できてとても良かったです。福岡市の国立公園です
とてもきれいに整備され遊具もたくさんあるので、子供達も楽しそうです。
イベントも多々あり年中楽しめます！！秋に行ったので、小学校や保育園がいくつか遠足に来ていましたが、とても広いので混雑を感じる事なく楽しめました(^ ^)
大きなトランポリンは大人も楽しめました。海が見渡せて、福岡の中心からそんなに離れていませんが、自然ゆたかでストレスの解消が出来た休日でした。とても綺麗な公園である海の中道海浜公園！季節ごとに変わる花畑はとても気持ちがよく、癒されます！オススメです！秋に家族で行きました！コスモス畑がすごくキレイでした☆イルカの形をしたドルフィン公園では、大人も入れるスペースがあるくらい広くて良かったです☆
川にいる鯉の餌やりも楽しめました！体を思いっきり動かしたい方におすすめです！とにかく敷地が広い！歩くだけでも疲れます!!ｻｲｸﾘﾝｸﾞもできるので自然を味わいながらの運動はとても良かったです。遊具もあり小さな子供から楽しめます！動物園もあり、1日中遊べて子供も満足してくれました！レンタル自転車があり、毎回借りて公園内をうろうろしています。珍しい二人乗り自転車が体験できます。春はお花、夏はプールと季節ごとにいろんな楽しみ方があり、オススメです。とても広いのでのびのびと過ごすことが出来ます★
お花が咲く時期にはとても綺麗です( ´ ▽ ` )ﾉ
子どもが遊べる遊具も沢山あるのでとても楽しめますよ★サイクリングロードや、いろんな花々が咲いてるので自然の中を楽しみながら散歩だけでも晴れた日には気持ち良い時間過ごせます。お弁当を持参して家族でゆっくり過ごせる最高の場所ですよ。春も秋もおすすめですが、個人的にはコスモスの時期が一番好きです。空の高さと色とコスモスを背景に写真をとってもいいですね。子供と思いっきり朝から5時まで遊びました。幼児用の遊具やアスレチックもあります。また四季折々のお花もあるのでいろいろ楽しめます。子どもから大人まで楽しめる自然豊かな公園です。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とかなりリーズナブルな入園料です。海の中道海浜公園は、とっても広い公園になっています。休日家族でゆっくりのんびりしたい時におすすめのスポットです。広くて開放感たっぷりなのがいいですよね。自然は大きいなといつも感じて帰ってきます。昔娘が近くに住んでいてのでなぜか懐かしくありがたい場所です。お花の綺麗な時期にはまだ早かったようです。しかし、花が満開の時はとっても良さそう！広くて良かったです！年に数回無料開園日があり、この日は入場料が無料になり大変お得です。とても混雑するので朝一に行くのをおすすめします。有名で大人気の場所です。家族でゆっくり遊ぶのにぴったりな場所です。自然溢れていて綺麗でオススメです。いろいろな花が咲いていて歩くだけで楽しかったです。写真もたくさん撮りました。子どもたちも走り回ったりシャボン玉で遊んだりして楽しんでいました。マリンワールドの真横なので、マリンワールドから海浜公園という流れでいけます。、
お子さんが沢山遊んでいて、楽しそうでした！
私が行った時期はお花が咲いてませんでしたが、お花も咲くようですね！3月末だったので、花はちらほら咲いていた程度。
今はもう少し暖かくなったので、きれいに咲いているのではないかしら。
でも広くて気持ち良く散歩しました。
観光で行くというより、近所にあるといいなぁ〜と思う広い公園でした。志賀島へのドライブの途中に寄りました。駐車場もたくさんあり遊園地も見えました。一日いても飽きない場所です。花が沢山で年齢別の公園(遊具)や動物もいるし売店もあるので１日ゆっくり楽しめます。今のシーズンは特に子連れにおすすめです。夏に開催しているプールは凄く広いです。
一日楽しめます。プール用のオムツで入っている子供も沢山いるくらい、一歳位からでもあそべます。イベントが行われている
ぶらり散策するのには、広すぎるほど、自転車でも回れる。海風が強いが、春先は気持ちいい。花壇の花もきれいだし、松原を通り、海を眺めるのもいい。風光明媚で癒される。季節ごとにさまざまなお花を咲かせます。特に春はお花の種類が豊富でとてもきれいで素敵です。ピクニックにおすすめです。九州では珍しいネモフィラを楽しむために海ノ中道に行きました。丁度満開で青空とマッチしていてとてもきれいでした。綺麗なお花が、たくさん咲いていて、とても和みます。公園が、広いので、とても素敵だなあと思います。また、行きたいですね。こちらの公園は広場がとても広いので、自由に遊んだり、お弁当を食べたりすることができます。家族づれが多いです。キレイな公園で、季節の花がめちゃキレイなのでオススメです！地元だけではなく、観光客からも人気があります。いつも春先に訪れますが、お花がとてもきれいです(^ ^)入場料もとてもお安く、小さいこどもさんがいても一緒に楽しめるかと思います。とても広いです。ちょっとした乗り物やアスレチックもあります。私は花が好きなので季節の花も見れて癒されます。It's a very beautiful park , when we travel to there , there are sakura , tulips , ネモフィラ. And there is good for children , because there have a zoo, children can see mant cute animal. And there have a playground , have slides. our children have a lot of fun there.一日中遊べました。子どもが楽しめる遊具やアスレチック等がたくさんあり、広い敷地内でも子どものオムツ替えや授乳できる場所が要所要所にあり助かりました。海の中道海浜公園は、とっても大きな公園でお子様連れのご家族でにぎわっています。駐車場もたくさんあります。福岡市の中心の、天神からもアクセスがよく、バスや電車ですぐに行けます。入場料も安くて、良心的ですよ。今の時期はチューリップがとても綺麗です。サイクリングコースもあるので自転車を借りて園内を巡るのも楽しいです。初めての訪問。
園内は広く徒歩での移動は子供は大変だったみたいです（途中3歳の子供はおんぶしていました）。
自転車のレンタルが一番便利は印象です。
遊具、広場、季節の花など施設内は充実設備。
お弁当持参しましたが、食べるスペースはたくさんありました。マリンワールドに行かれるならこちらもふらっとよるひとも多いのではないでしょうか。お散歩がてら散策も楽しいです。天気がいい時は気持ちいいですよ。大人気の公園でいつも家族連れやデートのカップルがいっぱいで賑やかです。自然もいっぱいあり綺麗な公園です。わたしは、子供のころからここに行くと、自転車をレンタルしてサイクリングしています。景色がいいので、あっという間に時間が経ってしまいます。1日を満喫できます。初めて海浜公園行きました！
とても広く２人のり自転車をレンタルして散策しました(≧∇≦*)
公園の中にある触れ合い動物園がとても楽しかったです(≧∇≦*)
次はネモフィラを見に行こうと思います！！！コスモスを見に行きました。まだ来るのが少し早かったのか・・・あまり咲いていませんでした。
子供はそんなの関係無く、滑り台を何回も滑ってワ―ワー楽しんでました。とても広くて植物もたくさんあるのでゆっくりしたい時や子どもとのお散歩に行っています。とても好きな場所です。広い公園で、都心にこういう所があるのは良い。アクセスも良いので。クロスカントリーの日本選手権が開催されており、日本のトップ選手の走りを見ることができます。サイクリングが楽しめる場所です。自転車のレンタル料も安いので良いですよ！動物園みたいなところもありエサをあげたりも出来ます。遊具もあるので途中で自転車を停めて子どもと遊んだりできます。海の中道海浜公園は、とても広く子供と遊ぶのにとても良い場所です。また時間があったら子供と遊びに行きたいと思います。子どもと旦那と一緒に、3人で秋に出掛けました。海の中道の水族館がリニューアルで閉まっているので、ここへお弁当を持って出掛けました。うみが近いので海風が寒いです。薄手の上着を持って行かれてくださいね。公園内はかなり広いです。お花がとても綺麗です。様々なイベントがあります。子供たちは遊具等も楽しめました。海の中道海浜公園は、休日にレジャーにぴったりの公園です。とっても広くお弁当を持って公園で遊ぶのも良い休日です。福岡市中央区からは、バスで行くことが出来ますよ。都市高速道路経由で30分で着きました。ピクニックに最適です。時期によっては、クロカンレースが行われたりする芝生が広がる公園です。ゆっくり散歩するのに最適なスポットでした。一度は訪れてみても良いかもしれません。おしゃれななまえにみあったかわいい公園です*\(^o^)/*しかも今の時期はお花もきれいだと思います*\(^o^)/*ぜひ*\(^o^)/*福岡市東区にある海の中道海浜公園は国立の施設ということで入園料が安く、自然いっぱいでお弁当を持って出掛けたくなるスポットです！動物の森にはカピバラやカンガルー、リスザルがいたりと動物との触れ合いを楽しむことができたり、四季のお花が咲いているので季節ごとに行きたくなるスポットです(^^)とても大きくて広々としたオアシス的公園なんですが、都心部からはバスや電車でアクセスも良くて、利用しやすいです。子供とよく遊びに行きます。
かなり広いので１日たっぷり遊べます。
レンタルサイクルがありますがマイ自転車を持っていくといいですよ。
うちは子供の自転車だけ車に積んで親は走ってます！（はじめのうちだけ）
海沿いにあるので風が強いです。
１枚上着を持っていった方がいいですよ！彼氏とまったり散歩にいきました。中には季節の花が植えられています。歩いてのんびり散歩にぴったりです。とても広い敷地内にアスレチックや広場、サイクリング、水族館などあるので家族連れにはとてもいい場所だと思います。
また春の季節にはきれいなお花も一面見れたりするのでゆっくりした時間を楽しめる場所です。いつも、レンタサイクルでまわります。
あまりにもひろいので、本当に一日お弁当を持参でいきます。
動物ランド、バラ園、ゴーカート、ミニ遊園地も有りとても楽しめます。天気の良い日はドライブがてら海の中道海浜公園に行くことが多いです。色々な自転車がレンタルでき、二人乗り自転車で公園を走るのが多いです。春は沢山のお花が綺麗です。公園はとても広く、中にはバスも走っているので上手に利用して全施設楽しみたい場所です。春になって暖かくなったら行きたいなぁとウズウズして待っています。
子連れには最適な場所です。
園内はとっても広いので、レンタルサイクルがおすすめ。やはり春先や秋がおすすめです。たくさんの色んな花が咲いていたり、ちょっとしたアトラクションもあったり動物園もあります。公園内を全て回るには広すぎるので、有料ですが園内バスを利用するのが良いと思います。動物ゾーンや子供の遊具も充実していて１日過ごせる公園です。混みますけれども、やはり秋の秋桜のシーズンは圧巻なので一見の価値ありです。絨毯のように広がる秋桜畑と、高く青い秋空とのコントラストもきれいです。市内からのアクセスも良く、遠出せずとも旅行に来たようなにリフレッシュできます。散歩の方もいて凄くきれいで
癒されました！！！
緑もあってかなりオススメです！
また行きたいと思います！海沿いにあるので風も気持ちよく、自然を沢山感じます。かなり広いのでゆっくり落ち着いて過ごせます。お散歩にもオススメですよ！夏に海遊びすると楽しいところです。波はまあまあですが飽きません。ボディーボードで遊ぶのはいいですが、サーフィンするに波は物足りない。とにかく広いです！
自転車借りるのオススメします！
季節の花を感じられ、小さい動物園もあり、小さな子供と行くのにもオススメします！入園料が安くていろんな施設があるのでお弁当をもってよくピクニックに行きます！子供たちはクジラのホワンポリンが大好きです。海の中道海浜公園はとても広々とした公園です。
天気のいい日にはご家族連れでピクニックなどをお勧めします。広い公園で駐車場も広いですが、休日や大型連休には家族連れでいっぱいです。子どもの日や秋になると無料開放日がありますよ。とにかく広くて子連れにオススメです。遊具もたくさんあります。動物園もあります。一日中遊んでも周りきれません。自然を楽しむことができます。広い敷地に様々な施設があるのでカップルや子連れにオススメです。行ってみて下さい。駐車場も有料で中に入るのにも入園料がかかりますが、中はすごく広くて、ふれあい動物園などもあり1日楽しめます。西戸崎地区の大きな公園でＪＲを利用していくことができます。夏はサンシャインプール、春は花々が綺麗で年中楽しめます。四季折々の花の中をサイクリングしたり、アスレチックであそんだり、動物と触れ合ったり、ファミリーで1日楽しめますハロウィンの季節に海の中道海浜公園に来るとかぼちゃの飾りなどで公園もデコレーションされています。
コスモスもきれいです。ここは、水族館の近くにあります。ここの公園はとても広く、春にはとてもたくさんの花が咲いていてとても綺麗です。広くて自然豊かな公園です。動物とふれあったり、サイクリング出来たりと晴れの日には一日中遊べる場所です。子供の遠足でいきました。
中は広々していて、広場や遊具のあるアトラクションエリア、動物園などあり一日過ごせました。ドライブの途中で少し寄りました。天気も良くて子どもと歩きました。
またコスモスが咲いていたので、とてもキレイで癒されました。お散歩にオススメです。博多は少し先に行くと見晴らしが良い場所に出られるので車でのデートをお勧めします。この場所もその一つです。海の中道海浜公園は、とっても広い公園です。お花もきれいに整備されていてゆっくりしたい休日にとってもおすすめです。こちらは福岡市東区の端のほうにあります。時間はかかりますがバスやJRなどの利用でも行けます。動物が身近で見られる動物園などもあります。福岡市内から、すぐに行けて便利です。
広い敷地で、疲れますが、子供は大喜びでした。
また行きたいと思います。かなり広いために1日では遊び足りません。
花もたくさん咲いてて癒されます。
動物もすごくかわいかったです。海の中道海浜公園は、とっても敷地が広く、駐車場もたくさんあります。夏はサンシャインプールもあるので周辺道路が混雑します。これほど自然を満喫できる場所もなかなか無いというくらいにいろんな経験ができます。
芝生広場でピクニックしたり、キャンプができる場所もあったり、花などの自然に触れたり、水族館へ行ったり。花がとても綺麗です。16時が最終入場時間なので、時間には注意です。広大な敷地なので、自転車でまわると気持ち良かったです。広くて、すごく綺麗な公園です。貸し出しの自転車でサイクリングするのもすごく楽しいです。 また行きたいと思います。水族館もあり、広い公園もあり、家族で１日楽しめます。自然の中で過ごせるので、心身ともにリフレッシュできます。広い敷地で移動に疲れますが芝生があったり動物がいたり一日いれます。
芝生でピクニックをするのもおすすめ！子供がまだ小さいですがオムツ交換や授乳スペースが何箇所かあり助かりました。巡回バスやレンタル自転車があるので次回はそちらを利用したいと思います。
福岡市内からすぐ行けるにもかかわらず、豊かな自然が広がってます。動物とふれあえたり、プールやキャンプも楽しめます！ドライブの行き先としてオススメです。簡易的な遊園地、水族館もあり子連れにはおすすめです。また行きたいと思います。自転車を借りて サイクリングが個人的にはオススメです
花を見たり、公園で遊んだり、水族館にも行けます
1日いても飽きません！とっても広い公園です。季節の花々も綺麗で家族みんなで楽しめます。夏はサンシャインプールが人気で１日楽しむことができます。公園内も広々で、駐車場も広々です。夏に園内にサンシャインプールがオープンしてとっても楽しかったです。すごく広くてびっくりしました。たくさんのいろいろな花が植えてある所や動物園もあります。すごく楽しめました。ステキな場所でした。色んな花がたくさんデザインよく、植えてありますし、とても自然が豊かな場所でした。癒されます。とても広々としている公園で中には小さい動物園やレストランもあります。遊具も豊富にありお弁当を持って行って１日楽しめます、海の中道海浜公園はマリンワールドやサンシャインプールなどの家族で楽しめるスポットです。敷地も広くて一日中楽しめます！一年中お花が咲いていてとても見ごたえがあります。夏になるとプールが盛り上がります。種類が多いのでおすすめです。すんごい広いので歩きやすい靴で！
大型遊具やアスレチックもあるので暖かいと楽しめます。ゴーカートや迷路なんかはレトロ感があっていいです。
フードコートもありますが、暖かいならお弁当がいいなぁ。レンタサイクルを借りて回るのが1番です！
どうぶつの森のカピバラが可愛い！いやいや、規模が大きくてビックリしました。広いですよ、きれいなガーデニングのように植えられた花たちが印象に残っています。とても敷地は広い公園です。のびのびと遊べる広場やこじんまりとした動物園もあって楽しめます。夏場はプールが解放されています。海の中道海浜公園には、海ノ中道サンシャインプールもあります。夏になると多くのお客さんでにぎわうスポットのひとつです。とにかく広いので、自転車は必ず借りましょう。大都市の近郊の公園は思えないほどとても広いです。一日中ずっと過ごしたい公園です。海の中道海浜公園は、休日ゆっくり過ごしたい時におすすめのスポットです。季節毎にさまざまなお花も楽しむことができます。季節ごとに咲いてる花が違うので、一年中いつ行っても綺麗で楽しめます(^^)
ドックランとかもあり散歩してる人も多いです。コスモスのシーズンにピクニックに行きました。
遊具もありますし、小さな動物園、遊園地もあります。一日いても飽きずに楽しむことが出来ますよ。大きなきれいな公園です。季節ごとのお花もとってもきれいです。大人も子供も楽しめます。ペットも同伴可能です。車がないと行きにくい場所ではありますが、ここまでいくとホテルや、広場などがたくさんあってまた展示などのしないとは違った雰囲気を楽しむことができます。１０年以上前に陸上部の大会で走った思い出の場所です。今回家族旅行で再び訪れました。とてもいい感じの公園です。車の方が便利ですが公園までのＪＲもあるのでとても便利です。夏休み期間はサンシャインプールがオープンしています。海沿いにある公園で散歩だけではなく遊具あり、動物園ありなのでゆっくりとピクニックできます。中に売店やレストランもあります。福岡市の東区の奥の方にある公園です。公園と言ってもかなり広大です。色々な花が咲いていていてきれいな公園はお弁当も持って行って食べることもできます。中に公園や動物園、レストランもあるので１日がかりでゆっくり遊べます。遊具も小さい子向けから大きい子向けの遊具とはばひろくあります。海の中道海浜公園はとっても広い公園となっていて、サンシャインプールも隣接されています。１日遊べるスポットです。駐車場から入場口までもけっこう歩きます。
入場してからも園内がひろいので運動不足にはとても良いです。
ミニ遊園地もあり楽しめます。海の中道海浜公園では、さまざまなお花を季節毎に楽しむことができます。休日にちょっとしたお出かけにおすすめです。凄く広くて遊べる施設が沢山あるので一日中楽しめます！うちの子供はくじらのホワンポリンが大好きです！夏はじゃぶじゃぶ池で水遊び出来るので水着を持っていくといいと思います。海の中道海浜公園は癒やされる公園です。
ここには海と空と広い草原があります。
ゆっくりしたい方にオススメです。土地は広くかなり運動になります。季節ごとに楽しめる公園です。 子供の遊具もたくさんあり、子供がいる家族でも楽しめます。バラ園に彼氏と2人で行きました。
お散歩してバラの中で撮影するのはなかなかよかったです。
デートや家族、女子会にオススメです。マリンワールドに行ったときに寄ってみました。広い公園で、海を見ながらのんびり過ごすことができました。保育園の遠足で行きました。
広い広場もアスレチックも充実していて、楽しかったです。
自転車のレンタルもあったので広い公園内も快適にまわれました。天気の良い日は、お弁当持って行くといいです！！
芝生の上にレジャーシートを敷いて食べます！ピクニック気分が味わえます！いつ行っても、季節の花を楽しめます。コスモスがとてもきれいでした。のんびりお散歩できるので、家族連れやカップルにおすすめ。一面に広がるコスモスがとてもかわいらしくてきれいでした。カップルや家族連れでにぎわっていて、写真をとったり、ゆっくりお散歩するのにもおすすめ。広大な敷地の公園です。四季それ阿俺の良さを堪能できます。近くには、水族館や、プールもあり家族でも、友人とのお出かけには最適です。春や秋の行楽シーズンはおすすめです。広々とした芝生でのびのび遊ぶことができます。遊具なども多く小さな動物園もあってかなり充実しています。四季折々の季節の草花が楽しめるスポットです。敷地面積も広く、開放的な気分になり、ゆったりのんびり楽しめるスポットです。都会の喧騒から離れたい方におすすめ。福岡の市街地から離れたところに位置し、海を眺めながらゆったりとした時間をすごせます。また、水族館もおすすめ。とっても大きな公園でイベントなども多く開催されています。季節の花々もとっても綺麗で夏はサンシャインプールも人気です。サイクリングもできて敷地内も広く、遊具もあり動物もいて一日中思いっきり遊ぶことができます。花も四季折々綺麗です。３日間限定で毎年開催される「うみなかクリスマスキャンドルナイト」がロマンチックで綺麗でした。花火も打ち上げります。四季折々の草花を楽しむことができる、広々とした公園です。
今の時期はコスモス畑がとてもきれいです。広い面積の公園です。レンタサイクルがあるのでレンタルして園内を回るのをおすすめしますよ。季節事にお花が綺麗です。お弁当持って行くこともおすすめです。福岡の定番レジャースポット。動物園も水族館も、公園もお花畑も何でもあるので家族連れやカップルデートにおすすめ。とにかく行ったら歩きます！
子供の頃は
貸し出し自転車でサイクリングや小さい？動物園に行くのがすきでした。海の中道は家族といってもカップルで行っても友達と行ってもとても楽しめると思います(^^)夏がおすすめですね！さまざまな花が咲いていて、きれいです。ちょっとした遊園地や動物園めあり、大人から子供まで楽しめます。公園内をレンタサイクルで１周できます。
２人乗り自転車もあって、楽しいです。サンシャインプールや動物園、浜辺もあります。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とお財布に優しく、1日楽しめる広大な公園です。小さい子供が遊べる遊具もあります。敷地内に水族館やブール、ホテルと揃ってるので夏休みに遊びに行くのもいいです。春はフラワーピクニックという花いっぱいのイベントかあったり、貸し自転車があるので園内を回ったり１日楽しめます。とても広くて広大な公園です。秋にはコスモスが咲き誇っていてとてもきれいですよ。秋に行くのがお勧めの公園です。四季折々に咲いている花がとても綺麗で、感動しました。子どももとても楽しんでいて、親子で楽しめる公園です！動物と触れ合う場所があります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
マリンワールドの直ぐ近くにある(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))とても広い公園になっていて、晴れた日のサイクリングは最高です。休日は自転車がすぐになくなるので早めに借りることをおすすめします。遊具も充実していて、小さな子供から大人まで楽しめます。天気の良い日は、空気がよく自然いっぱいなので気持ちよいです。遊具もたくさんあり、大人も子供も楽しめます。福岡市内より、車で30分定のの所にあります。隣接するマリーワールドのイルカショーや、野外ライブなど開催されます。プールやサイクリングなどいろいろありますが、やっぱりおすすめは季節毎の花たち！広い園内を散歩したり、芝生でキャッチボールやサッカーしたり、花を囲んで写真を撮ったり。たくさん遊んだ後はレジャーシートを広げてピクニック♪子どもものびのび遊べるし、事故などの心配も無いし、なにより入園料も数百円と安いし♪駐車場は広いですが、休みの日はいつも満車！早めに行かないとすごく遠いところに止めなきゃいけないぐらいです！保育園の遠足で行ってきました。
子供達は広い公園でとても喜んでいました。
アスレチックも充実しているし、動物園もあるし、とても良かったです。広くてきれいな公園です。季節毎にいろんなイベントをしてるのでいついっても楽しめます。体をおもいっきり動かしてリフレッシュできます。公園もあれば、芝生もあり、１日のんびり過ごすことができます！水が出てる(噴水？)ところもあり、真夏には子どもたちがわいわいしながら遊んでいました♪とても広い公園です！
プール、動物園、遊園地と内容も盛り沢山！
カップルでも家族連れでも一日中楽しめる場所です。本来は入場料が必要ですが、無料開放日が毎年定期的にあります。こどもの日は大体無料です。福岡市の市政だよりで確認するといいですよ。子どもたちには身体をたくさん動かせ、大人は花などを見て癒されます。公園はとても広くて、周りを気にせず遊べます。
季節ごとの花も楽しめますので、休日家族でのんびりしたいときにオススメです。水族館も近くにあるし駐車場も広いので安心していけます。公園も広いし小さい子から大きい子まで楽しめる遊具もあるので楽しいですよ。かなり広くてお花もたくさん咲いていて
キレイでした。
娘も楽しそうにキャッキャッ言っていて
大満足できました。夏に行きました。散歩がてら寄ってみたら人が多くてびっくりしました！たまにコスプレコンテストもやっているんですかね？おそ松さんのコスプレをした人も見かけました。花も綺麗ですし、サイクリングも楽しめました。一年に一回は必ず行きます！10月のコスモスの時期は特にオススメで、無料入園日もあるので、家族で楽しめます！フラワーミュージアムや、ゲームができるところ、フードコートなど、充実しており、一日いても飽きません！ベビーカーを無料で貸し出してくれるので、乳児連れにもおすすめです。お花がとても綺麗でした。コスモス畑が特に綺麗でうっとりしました。のんびりできたのでリフレッシュしました。四季折々の綺麗な花々を楽しむことができて、観光名所としても人気の場所です。地元でも人気で寛げる場所です。夏になると、毎年プールに出かけます。駐車場からプールまでが遠いですが、プール内は広くいろいろなプールがあり、一日中楽しめます。どんな所か全く知らず行きました。タップリ遊び場があり無料でゆっくり遊べるので家族で一日楽しめます。水遊びも出来るしアスレチックもあるし、有料でゴ-カ-トも出来ます。公園は広くて一日中遊べました。
自転車のレンタルもあったので移動も快適でした。
トランポリンは年齢別になっていたので小さい子供でも安心です。家族連れでにぎわっていました。ワンダーワールドには、ゴーカート、ローラー滑り台、くじらぐもフワンポリンがあり、思いきり楽しめます。その名の通り、海の中にある公園です。
花がきれいで、子供も大人も楽しめる公園なのでおすすめです。
海風も気持ちいいです。体が疲れているときなどのらリフレッシュにオススメです！なかも綺麗に設備されていて動物もいるし、本当に癒されますよ(^｡^)自転車をレンタルをでき、公園内を一周するサイクリングコースを走れます。コースは園内のいろんなスポットを網羅しているので、広い園内の移動するのにとても便利です。海沿いを走れるコースもあり、波の音と潮風がとても心地よかったです。
園内にあるクラシックカーの博物館（有料）にも入りました。古き良き昭和の車が何十台も置いてあり、ハンドル、ラジオ、アクセル、シート部分に至るまでじっくり車内を見ることができるものもありました。「車好き」ではない私も、ついつい一台一台見入ってしまい、とても楽しめる博物館でした。一緒に入った車好きの彼のテンションは、言うまでもなく上がりまくりでした。福岡市内から都市高速に乗るバスに乗って30分ほどで行くことができます。入場料が非常にリーズナブルですよ！広くてお花なども季節により変わりとってもすてきな場所です。たまにゆっくりしたいなというときに彼氏と遊びにいったりします。かなり広い公園で、遊園地もあるし動物達も結構いるしで、１日遊べます。
レンタルサイクルはぜひ利用した方が移動も楽ですし、気候が良いときに行くと、とっても爽快ですよ。親子で楽しむことができます。二人乗り自転車で楽しく遊びました！自然豊かで楽しいところです。是非訪れてください。秋のこの時期は、コスモスがとても綺麗です。癒されてカップル、友達と手軽に行くにはとっても良いとこです。天気が少し悪い日だったので、１１時頃の到着でも日陰にレジャーシートを敷くことができましたが、天気が良ければ朝イチで行かないと場所取りには苦労しそうです。 年に数回、無料開放日があり、その時はすごく混み合います。季節ごとに咲いてる花も違い、特にコスモス畑は圧巻です！！自転車がレンタルできて、園内をまわれます。園内にはミニ遊園地やミニ動物園やアスレチックがあるので、子供〜大人まで一日いても飽きないです。夏には隣にプールがあり、公園から直通できます。水族館に行った際にぜひとも立ち寄ってみてください。広い公園です。
とても手入れが行き届いていてお弁当持参でいくのもいいです。
心が落ち着きますよ。とても広い公園ですが、レンタルサイクルもあり一日いても飽きずに楽しめます(^ ^)
遊具もありますし、小さな動物園もあります。公園はとても広いです。散歩させるのにちょうどよい広場がたくさんあるので、子連れにとてもオススメです。
音楽フェスでいっています。広々としていてとても気持ちが良い公園です。ただ日陰が少ないので、夏は少し辛いかも…！１０月に行ったのですが、コスモスとバラがとても綺麗に咲いていました！コスモスの種類が豊富で目の保養になりました！海の中道海浜公園は、季節毎にきれいな花がたくさん咲いています。休日のんびりしたいときにオススメのスポットです。駐車場もたくさんあります。福岡市中央区からバスのベンも良く、電車でも行けます。しかも入場料が安いです。レンタサイクルや動物もいますよ。一日中めいっぱい遊ぶことができます。今の時期はコスモスがとても綺麗です。自転車に乗ることもできます。海の中道にある公園で、お花がたくさん植えてあってきれいでした。季節ごとにいろいろなお花がみられるようです。こちらには久しぶりにお邪魔しました。マリンワールドに行く前に立ち寄りましたが、ちょうどコスモスがちらほら咲いていて雰囲気が良かったですね。のんびりゆっくりするには最適だと感じました？メインは６つのプールが揃ったサンシャインプールと２４ｈａもあるという大芝生広場。「マリンワールド海の中道」では、海の不思議、魚の生態を自然に近い状態でわかりやすく観察できるよう、水中カメラやモニター...天気に良い日は家族でピクニックがおすすめ
レジャーシートを持っていけば、お弁当を食べたり、お昼寝したりできる。
園内は広いのでレンタサイクルを活用した方が良い季節の花が綺麗です！たまに入場料が無料をやっていますので、その時に行っています。朝早くから行くと駐車場停められますとても広くて、お花も綺麗で、お散歩するのにとても良かったです。遊ぶところもあるので子供連れにはすごく良いと思います。公園が、広くて、とても素晴らしいなあと思いました。綺麗なお花が咲いていて、とても癒やされました。また、行きたいですね。
広いし充実しているので1日楽しめます。
小さい子供でも楽しめる所が沢山あるのでオススメです。
ただ海が近いので風が少し冷たいかも。先日、コスモスを見に行ってきました〜
満開の時はとっても綺麗ですが、去年よりまだ少なめでした。子供がのびのびと遊べる広場もあるので、お弁当持って遊びに行くには最適です。
コスモスもお天気や時期を見極めていけば綺麗に咲いていて、写真スポットとしてもオススメですよ。季節ごとに花が咲き、夏場にはプール。水族館もあるので１日過ごせます。
車で来ると結構遠いので博多港からフェリーで行くのがおすすめ。お花がきれいで、自然を満喫できます。家族で行くとリフレッシュできて素敵な休日になりそうです。お弁当を持参しても良いですね。良くドライブする方々には四季折々の花々が咲いてる時をオススメします。自然に囲まれた中でのピクニックは最高ですね。花が咲いている時期が特にお勧めですね。広い園内をお散歩したり、動物と触れ合ったり、お花を見たり、グラウンドで走ったり。みんなそれぞれ遊んでいます。時々マラソン大会みたいなものも開かれているので、避けたい人は事前にチェックしたほうがいいです。トイレもありますが授乳できるところが少ないですね。とても広いですがテーマによって分かれており様々な施設や草花と、とてものんびりできる場所でした。国営で入園料が４００円ほどかかりますがおすすめです。海の中道海浜公園は、色とりどりの花が季節毎に咲いています。とてもきれいに整備されていて、特にコスモスの時期がおすすめ。ちょうど、コスモスの季節でしたので、コスモスがたのしめました。
かわいらしい花に癒されました。
サイクリングなどもレンタルでできました。すごく自然にいっぱいの公園でサイクリングしたり、花々を見ながら散歩したり自然に溢れてるので大好きな場所です。自然いっぱいスポット！
今の季節だと、コスモスがすごく綺麗です！
お弁当を持って、お出掛けしたら、なお良し！とても広い敷地に色々な施設があるので四季折々で楽しめます。とくにお花が咲いている時はとても綺麗です♪先日、子どもが秋の遠足で行きました。広大な国立公園には、サイクリングロードやアスレチックなど体を動かして楽しめる施設が充実。季節を問わず、子どもだけでなく大人も一緒に楽しめます。気候が良い季節にはお弁当を持って遊びに行くと1日あっと言う間に経ちます。たくさんお金使わなくても親子で楽しめるスポットです。夏といえば海の中道海浜公園。
私は初めて今年行きましたが、大変よかったです。
しかし、電車から園までが少し遠いと感じたので、疲れないような靴をオススメします。海の中道海浜公園は、とても癒されるおすすめスポットです。年代問わず楽しめると思いました。ぜひまた訪れたいと思いました。きれいに植えられた花が、あちらこちらで見ることも出来ます。お弁当を持って行っても食べる場所があるので大丈夫ですよ。1年を通して遊べる場所です。
夏にはサンシャインプールがありますし今からの季節(10月〜)だとコスモスがとても綺麗ですよ！
観覧車や乗り物、迷路などもあり家族で楽しめます！いろんな花々が四季折々に咲いていて年中楽しめます。自然を楽しみながらドライブコースの一つとしてオススメします。お弁当持って行けば1日中楽しめます。なかで自転車借りてサイクリングも出来るし遊具もあったりと子供も大喜びです！春に行くと菜の花が一面に広がりとても綺麗でした。弁当を食べながらゆっくりお花見ができます。今度コスモスを見に行きます。コスモスやネモフィラの丘の写真をよく似る海浜公園ですが、１２月で丁度花のあまり多くない時期でした。バラ園のバラが少し咲いていました。とにかくお花がキレイな公園です。また違った季節に訪れると、違ったお花を楽しむことができます。子連れで散歩もいいですよね。団体行動の為、好きなように時間をかけて散策してまわれなかったけれども、歩くのが好きな自分にとっては気持ちの良い所だと思いました。散歩しに行きたいです。小さいお子様連れの方でも楽しめると思います。
景色もすごくよくてお散歩には最高の場所だと思いますので1度ぜひ行かれてみてはいかがでしょうか。サイクリングコースや遊具などもあり一日中楽しめました。また、四季折々の花なども咲いてるので歩くだけでも楽しめるのでオススメです。広大な公園でびっくりしました。自転車を借りてサイクリング、とっても気持ち良かったです。大きな公園にレトロなテーマパークにきれいな花に、まだまだ遊び足りないくらいでした。また行きたいです。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とかなりリーズナブルな入園料で1日楽しめる広大な公園施設でした。博多からのアクセスも良くて、手軽に自然を満喫できます。広大な敷地には色んな施設があって楽しめます。
訪れた時は春の花畑が綺麗で、癒されました。シーサイドヒルシオヤからは、雄大な玄界灘の景色を楽しむことができます。ここは入場券もお安く、気軽に遊びに行けるスポットです。駐車場もひろく、停めやすいので、毎週末遊びに来てます。県外の人がわざわざ行くところではないかもしれません、大きな公園にプール（夏だけ）小さな動物園（子供向け）自転車で園内を走れますが周りの専用道だけです。バラなどの花壇もありますが季節限定、冬は海風で寒いし、どちらかというと家族連れの場所だと。海の中道海浜公園は、凄く広い敷地に花エリアや芝生エリア、自然体験エリアなどがあり、大人でもゆっくり楽しめました！自然豊かなスポットです。人気のスポットです。混んでるけど、楽しかった楽しかった!癒やしの場所ですね。夏に野外ライブがあるので、それで行きました。
広い公園です。
駐車場も広いです。
ライブの時だったので、人が多かったです。
お花が綺麗でした。イベントをしているので、ネットで確認して遊びに行くのをおすすめします。この場所はちょっとした散策路になっていると思っております。どちらかといえば有料の公園だった場所だと思っております。砂場などもございました。動物とのふれあいのスペースや、遊具が揃った広場、複数で乗れるレンタルサイクル等一日家族で楽しめる施設です。季節によって植えてある花の種類が違うので、行く時期によって雰囲気が異なるため四季を感じることができます。とにかく広くて楽しいです。遊具もたくさんあるし、動物園もあるし、自然もたくさんで飽きません。家族連れにオススメです。アスレチックやサイクリングもあり、お花もたくさん咲いているのでウォーキングしたりと3世代で楽しめる施設です。
毎月様々なイベントをしていますので、調べてから行く事をおすすめします。年に数回言っています。広い敷地に遊具が点在しており、子どもとゆっくり歩きながら楽しんでいます。遊具もしっかり手入れされており安心できます。しかし、私が今回行ったときに水場のアスレチックが草ボウボウだったのはちょっと残念でした。子どもたちは、動物にふれあい、遊具で遊び、自転車でサイクリングもして楽しんでいました。ひとつ困ったのが、レンタサイクルの手際が悪くて長時間並んだことです。今度は自転車を持ち込みたいと思います。コスモスを見に行きました。一面に広がり色鮮やかでとても綺麗で美しかったです。今年もまた見に行きたいです。年に数回、無料開園日があるので、今回も無料開園日に合わせて行ってきました。園はとても広いので子供とボールで遊んだり、走り回ったりするのにすごくいいです。ただ、無料開園日は人がスゴく多いので朝早くに着くようにしないと駐車場が大混雑して、園から遠い場所に車をとめるようになります。私は朝早く出て遊んで、お弁当を食べて昼過ぎに帰るのが定番になってます。秋になるとコスモスがきれいです！夏はいろんなイベントもありデートに家族でのお出かけににぴったりです。散策すると楽しいです！先日、初めて車ではなくJRで行きました。水族館はもう皆様ご存知の楽しいところです。帰りに初めて博多湾を横切る渡し舟で市内に戻りました。Yahoo!ドームを横目に見て、いつもと違う景色を堪能しました。子供が遊ぶところがたくさんあります！芝生の広場、遊具、動物たちとの距離も近いです！
1日中遊べるかもしれません。本当にすごく広いので小さな子は移動が大変そうです。
自転車の貸し出しをしていたりバスも周っているようなので上手く利用するといいと思います。
海の近くだからなのかすごく風が強いので防風対策で！散歩をしたりレジャーシートをひいてお弁当を食べてのんびり過ごしました。周辺を歩いているとかわいいポニーがいました。ここで開催されている夏フェスに行きました！
入口から会場までが遠く、いっぱい歩かないと行けませんでした。プールがあったり、遊具があったり、家族連れが多くて楽しそうでした。お弁当を持って、一日過ごせる場所です。
遊具もあれば、レンタルサイクルもありますし、小さな動物園もあります。コスモスの時期はとても綺麗ですよ。
レンタルサイクルもありますし、広い敷地を風を切って回るのもとても気持ちがいいです。季節ごとに季節の花が楽しめます。公園内もとても広くて家族で楽しむことができます。お弁当を持ってピクニックされている家族も多くみられました。小動物と触れ合ったり、鯉にエサを与えたり、サイクリングが楽しめたりと一日中居て楽しめますよ。アスレチックなどで日頃運動不足の大人も気分転換になります！道は混みますが、ドライブには最高なスポットでした！お弁当と敷物を持って行くことをおすすめします！お天気よければ最高です。中に小さな子供だけでなく大人も楽しめそうな遊具が沢山あるしなによに中に動物園まであるのが魅力的です。一日中遊べます。天気の良い日にサイクリング気持ちいいです！
とても広いので一日中楽しめます。
触れ合える動物や、サル山もあります。
遊具も充実しており、小さい子から小学生まで大満足だと思います。サイクリングは、とても人気があるので、着いたらまずは受付をオススメします。とってもひろい公園で、はしりまわったり、動物とふれあえたり、季節ごとの植物がみられたり、家族でいつもたのしんでいます。駅を降りてすぐなのでアクセス抜群！綺麗で大きな公園！遊び場やご飯を食べる所もたくさんあるので１日いても飽きません。海の中道海浜公園にネモフィラを見に行ってきました。丁度満開の時期に訪れて快晴で青のコントラストについ見とれてしまいました。季節で花の種類が違うのでお薦めです！お天気の良い日は、サイクリングがオススメです！自転車を借りれます。お弁当を持って行くと1日遊べます。動物園もあるので子供達が喜びます。レンタサイクルはありますが、大人気すぎて待ち時間が長いようです。
車に乗せて持ち込みしても良いので、そうします。広すぎてバラけるとどこにいるかわからなくなるので、キッズケータイをお持ちなら、もっていった方が無難です。東区の志賀島の手前にあってとても広い公園でイベントや夏フェスなども開催されています。小さな動物園もありました。何度か行ったことがありますが一番コスモスが咲き乱れてる時期が大好きになりました。いろんな季節に行って好きなお花を見つけるのもいいですね。お花がたくさん咲いていて秋にはコスモスがたくさん咲いているのも楽しめます。広いので散策したり景色を楽しめます。プレーリードッグやカンガルーがかわいかったです。ライブ会場となったり自然教室でも使われたりする場所なので、馴染みの場所です。すごい広い公園で遊具もたくさんあり中にはふれあい動物園などもあります。
季節ごとに咲く花も変わり、特にコスモスは綺麗で有名です。海が近いので遊んだりすることもできるのでカップルでも楽しめます。敷地も広いのでゆったりできます。行ってみて下さい。時期によって様々な花が咲きほこっていて、自然の中でゆったりとした時間を過ごせます。時間の流れがゆっくりと感じられます。広いので一日中いても全部は回りきれないと思います。
我が家のコースはサイクリングして動物のとこ行ってトランポリン。
春に行ったのですが、ネモフィラがたくさん咲いていたので一面青くて綺麗でした。とても広いので子どもたちものびのび遊べそうで家族連れに良いところだと思います。入場料は必要ですが、広大な敷地内に迷路のような秋桜畑があり、本当に綺麗でお薦めです。今年はあるかわからないですが、去年はコキアもあって可愛らしかったです。園内はとても広く自転車を借りるのがオススメ！
日曜日などはすぐに自転車がなくなるので早めに借りた方がいい。海の中道海浜公園は、広大な敷地の中に遊具や動物などがいてとても楽しいです。よくイベントもやっていますよ。とても広い公園になっていて、サイクリングも楽しめたり、お子様には、遊具などで、しっかり体を使って遊ぶこともでき、なんと言っても季節の花々が綺麗なのも魅力です。海ノ中道海浜公園は、お弁当を持ってピクニックにうってつけの場所です。園内には花々が咲いており、近場でゆっくりできます。天気のいい日に散歩するのはとても気持ちがいいです。家族連れやカップルが多いです。平日は空いているので平日がおすすめです。海ノ中道海浜公園へは春と秋のシーズンには必ず訪れます！
１０月は無料開放の日があるしコスモスも咲き始めると思うので老若男女問わずおすすめです★花もあり自然が多くあり、のんびりするのに最高です。デートするのも子連れで遊ぶにもゆっくりできるのでオススメです。子供さんが小さいと自転車乗せるのも心配な方がいらっしゃると思いますが、ココはそんな方にオススメ！
サイクリングロードがレジャー施設の外周にあり、景色を見ながら・立ち寄りながら楽しめます♪途中に大きなアスレチックやトランポリンのような遊具もあり、疲れるまで思いっきり楽しめます！
子連れにはサイコーです。とにかく広いです。春や秋にオススメです。子供が思いっきり遊べるような芝生があります。園内には花も咲いていて綺麗です。大きな公園で、ゆっくりと過ごすことが出来ます。季節に合わせ、美しい花が見られるのも楽しみの一つです。海の中道海浜公園は、とても雰囲気が良くて癒やされる
場所なので、かなりおすすめです。ぜひまた行きたいと思いました。季節折々のお花が楽しめます。
遊具も沢山あっていろんな年代の子供が遊べます。
動物もいて1日楽しめます。広くて、１日で全部は周りきれないので、パンフレットとか見てから行きたいところをピックアップしてから行動しています！！
子どもたちは水辺にあるアスレチックが大好きです！！いつも思う。ビルに囲まれ仕事して車の多い町で仕事して、空気の香りを楽しむことがない日々なので、自然の中で空気を楽しむ場所ですね。家族みんなで一緒に楽しめます。サイクリング最高でした。また、行きます。近くに海があり、またコスモスの時期などは、お花に囲まれてピクニックなどにもオススメです。福岡で大自然を味わえるお店の１つです。不定期ではありますが、年に数回無料開放をしています。また、わんわんショーやB級グルメなどのイベントも行われたりと、天気のいい休日は家族連れで賑わいます。博多から電車で30分少々で行けます。
お弁当持ってって一日中遊べます。
近くで水族館もあります。季節によって咲いてる花が違って、一年中お花を楽しめます。
年に数回無料開放日もあって、その日はすごい混みます。海の中道はとても広大な敷地の中にちょっとした遊園地やプール芝生広場や動物などがいて１日いてもあきません海の中道海浜公園では、季節の花々が咲いていて楽しむことができます。休日になると多くの家族連れで賑わっています。日曜日に行きましたが人が多くて驚きました。お弁当を持って公園内で食べたり、ボールで遊んだりと家族連れが多く、簡易テントなどを張ってゆっくりされてる方もいらっしゃいました。小さな動物園もあり一日楽しめる場所でした。とにかく広くてたくさん遊べます。ちびっこ広場は、遊具もたくさんあって、夏は水遊びもできます。動物も見られるし、とにかく広いです。オススメはお花が満開の時期です。ほんとに綺麗。思わず写真を沢山撮ってしまいます。
子供たちは公園と水遊びトランポリンで一日あっても足りないぐらい楽しめます。トランポリンは小さい子専用もあって安全に遊ぶことができます。こどもの日などはよく無料の日があります。元々大人入園料が400円と安いんですけど。動物はカピバラやモルモット等ものすごく近くで見ることができます。園内は広いのでレンタサイクルがお勧めです。１日遊べる施設です。朝から夕方まで遊べる公園。
広いので自転車をレンタルをすると公園内をいろいろまわれます。
うちの子はトランポリンが大好きでずっと遊んでいました。30年程前は目新しい遊園地や公園として賑わいましたが、今は香椎花園と並ぶ寂れた感じです。
ピクニックとか季節が良ければいいかも。こどもの日前の花苗を植えるボランティアで姉の子どもと一緒に皆で行きました。広々とした園内で持ち込みのシャボン玉やフリスビーで遊んでゆったり過ごせました。ご飯もコンビニで買って中でたべましたよ。楽しかったです。定期的に職員の方が掃除してくださっている公園です。プールに行くために寄っただけですが子供たちがウキウキするような工夫がされている。花が綺麗なシーズンにお弁当を持ってピクニックに行きました。園内は色んな花が咲いて、とても楽しめました。とにかく広い公園で、サイクリングができたり、動物がいたり、ピクニックができたり、季節の花がとってもきれいだったり。ここにきて癒されてかえります。有料のキレイな公園です。有料ですが、園内にそれなりの大きさの動物園があるので元はとれます。モルモットやうさぎに触れ合うことができます。自転車を借りて家族でよくサイクリングしに行きます。
四季折々の花が咲いててどの季節に行っても楽しめると思います。お弁当持って1日遊べます。素敵な公園です。季節ごとに違う花が咲き楽しめます。子どもの頃は家族でお弁当を持ってピクニックに行きました。デートにもぴったりだと思います。公園内のフラワーミュージアムでは、マリーゴールドにパンパスグラス、ペチュニアなどが見頃を迎えていました、とても綺麗でした。公園内は四季折々の花が楽しめます。公園内はきれいに整備されているので、歩きやすかったです。敷地も広くてよかったです。夏フェスがこちらの場所で開催された際に、お世話になりました(о´∀`о)
とても広々とした空間で、海が近く開放感たっぷり☆
本当に気持ちよく過ごすコトが出来ました(*^^*)ちょうどこの時期はコスモスが咲き乱れる時期なので、観光客にとっては涼しくベストシーズンだと思います。散歩にちょうど良いです。懐かしさがいつも感じる場所ですね。家族みんな当たり前に楽しみです。
遊びに行って家族みんなが笑顔になって帰りは子供は車で爆睡します。パパはしっかり運動してますね。海に面し、広い公園、日帰りバーベキューがある広場などとにかく広くてきれいな公園です。有料ですので、人も適度でのんびりできます。年に数回、無料開放の日があります。
遊具も多いし、お花も綺麗に手入れされているので大人も子供も楽しめます。海の中道海浜公園は、とても癒される場所なのでおすすめですよ。
家族みんなで楽しめますよ！！
また行きたいですね。入園料もかなり安いため、よく遊びにきます。園内でレンタルサイクルもあります。それぐらい広いですよ。アスレチックも凄いです！とにかく広い園内ですが自転車を借りることができるので、サイクリングをしながら回ることができます。
とても広い公園です。料金もお手頃で子供達を連れて行くのにちょうど良いです。動物がいるゾーンもありますが、山型のトランポリンがお気に入りでずっとぴょんぴょん飛んでいました。他には長い滑り台や広い砂場があったりします。公園で遊ぶのも去ることながら、夏には野外コンサートも開催されます。何年か前に一度連れと行ったことがありますが、車でもOKです。昔からあり、自分が子供の頃から言ってました。広い公園なのでお弁当を持って、遊具もあるので子供たちも思いっきり遊べます。入園料も安いです。いい季節にゆっくり過ごすのがオススメです。海の中道海浜公園は、広い公園になっていてゆっくりした時間を過ごすことができます。ピクニックなどにもオススメの場所です。とても広くて遊具施設や動物の森などあり、公園というよりレジャー施設のようです。１日じゃ遊びきれなかったのでまた行きたいです。鹿児島を5時に出て8時45分に福岡へ到着。
整理券貰いに並び、いざ開演！
圧巻のC&K初の野外ライブワンマンライブ
最高でした！！紅白への道の第一歩。
紅白へ絶対に出てほしいです！！公園内は広く、家族連れにはぴったりです！水分補給用の飲み物を持参した方が安心かも？！マリンワールドも近いので、どちらも楽しめると思います☆恋人と2人で行きました。
花を見たり散歩するにゆっくり時間を過ごすことができました。家族で来てる方も多く、動物園などがあり一日中遊ぶことができるなとおもいました。９月の始めにマリンワールド、アドベンチャープールに行ったきました。
プールは少し寒かったですが、１日では物足りない広さでした。
今度は２日計画で訪れたいです。博多多市街地から海をはさんた対岸にある広大な公園です。大きなホテルや遊園地、キャンプ場、野外イベント場など多くの施設やエリアで構成されてて、１日中いても飽きません。大きな観覧車、遊具、サイクリング、動物…大きな1つの空間にさまざま遊べる施設があります。1日飽きることなく家族で遊べます。年に何度か入場無料な日があるのでそこがねらい目です。花あり動物あり、夏はプールあり
なんでもあり！
一日中時間つぶせます！
また行きたいスポットとなりました。
ファミリーでも恋人でもいい感じ。福岡市西区の港からフェリーで能古島に渡っていくことができます。四季折々に様々な花が咲いており１年中楽しめます。公園は全体的にきれいです。遊具などの施設が多くありますがほとんど子供用なので大人はおとなしく散歩するぐらいしかできません。緑豊かでシーズンによっては花のイベントも行っているようです。とにかく広くて、1日遊べる場所です。長い滑り台があったり、奥にはモルモットや動物と触れ合える場所もあり、お子さんは喜ばれると思います。公園がとにかく広い！
もちろん園内マップを片手に歩くし、
園内バスも利用するけど。
係員さんに聞きながら歩くけど、
係員さんもわかる人わからない人まちまちで。
だいぶ歩きました...
それも楽しかったんですけどね！
子供は遊具に花に動物にとにかく楽しんで、
車乗った瞬間に寝てました。菜の花やコスモスなど季節を感じることができる花々の近くでのピクニックは楽しいです。小さい子ども用に遊具もあるので、飽きずに一日遊ぶことができます。とにかく広くて、長い滑り台やモルモットや動物と触れ合えるゾーンもあったり、子供が喜ぶ場所。フワンポリンという大きな山のようなトランポリンがあり、大人もやりたくなるくらい楽しそうです。友達と一緒にドライブに行きました。入園料が500円ほどかかりますが、いろんな施設があり2時間では回りきれないほどです。広いし、アスレチックなどの遊具があるので、運動靴などで行ったほうが近くにはいいかもしれません。ちょっとしたレジャー施設です。
観覧車や子供用の乗り物が色々あります。
サイクリングロードがあったり、自然と楽しむにはいい場所です。自然豊かで四季折々の草花を楽しむことができる大きな公園です。
休日は家族連れの方たちで賑わっています。水族館と連動して行って来ました。
やっぱり時期が暑かったので、長居は出来ませんでしたがらのんびりと良かったです、広い公園でのんびり出来ます。
カメラ片手にのんびりするもよし、休むのも良し。
遊具が沢山ありますので、お子様連れの方にも最適と思います。広大な敷地の中には、遊園地、動物園、アスレチック、プールと様々なものがあり、一日で全部を楽しむには時間が足りないくらいです。レンタサイクリングで周るのがおすすめです。志賀島の近くでマリンワールドも近郊にあります。運動不足な春あたりはウォーキング・マラソンもかねて利用させていただいています。とても広いから是非お越し下さい。福岡にお邪魔しました。
マリンワールドに行くついでに海浜公園に立ち寄りました。
カップルやファミリーにオススメだと思います。自転車を借りて、森の家に行った。
ここは、木工工芸ができるところ。無料です。木やどんぐり、松ぼっくりなどを使って作ります。
どんぐりは人気で２つしかなかった。
そのあと、動物の森、ワンダーワールド行きました。夕方はもう涼しくてサイクリングが気持ちよかったとっても広い園内。子供が喜ぶ遊具に動物園もあり一日過ごすことが出来ます。レンタサイクルで園内を回るのがオススメです。福岡市東区西戸崎にあるおすすめの場所がこの海の中道海浜公園です。景色がとても素晴らしく散歩に適しています。春の花の季節には毎年行っています。
また、真夏が終わって秋になると行きたくなる場所ですね。
子供の遊ぶ遊具もたくさんあるので退屈しません。
園内がとても広いのでウォーキングにもなりますし、サイクリングも最高です。
サイクリングで海が見れたり・・と大人も楽しめます。
たびたびイベントが開催されているのでHPでイベント開催をチェックしていくと
グルメであったりキャラクターショーなども一緒に楽しめていいと思います。大きなプール、ホテル、水族館、いろいろある公園です。
夏は海のスポーツをする人もいます。ウエイクボードとか。福岡市エリアの定番スポットです。自然が多くとても綺麗な公園で、休日などには多くの利用客でにぎわっています。海浜公園はとっても広く暑き疲れてしまい子供達もぐずり出すことも多々ありますが、そんな時は園内を走る周回バスを利用！トロリーバス気分で疲れた子供達もテンションが上がります！ただハイシーズンの駐車場は大渋滞で停めるのみ1時間かかることもありますのでお出かけは早い時間をお勧めします！仕事の合間に初めて行きました。取り敢えずぐるりと一周しました。良いところや悪いところまでは理解できませんでした。
ただ観光客が行く所ではないようでした。広い芝生の上でお弁当を広げたり、遊具で子どもを遊ばせたりできるので、家族連れにおススメです。レンタルサイクルもあるのでアクティブな1日を過ごせます。ガーデニングが、とても美しく芸術的であつかんです。
乗り物や動物園もあり、子供から大人まで楽しめる感じです。大きな公園です。
海に近く、公園内には芝生広場や水族館、プールなどがあり一日中楽しめます。
夏休みは、プールも営業されているので、お薦めです。大変素敵な公園、秋には秋桜が咲き誇り大自然の中で癒されました。地元の方が、多くて賑やかな公園はウォーキングにオススメ。東区の端にある感じです。自然が豊かで花がきれいだったり、動物がいる所もありましたし、乗り物もあったと思います。季節になるとかわいらしい花がいっぱい咲いているのでお勧めです。やっぱり春ごろに行くのがいいと思いました。とても広々としており、たくさんの遊具があったり動物園もあります。幅広い年齢層の方が楽しめると思います。をチェックしています。パンパスグラスの穂が出始めたとのこと。まだこんなに暑いのに、秋は近づいてきています。。。遊具をはじめ、小さな遊園地・動物園のエリアがあり、季節によってはコスモス・バラ・ネモフィラなどが一面に咲いていてとてもキレイです。ファミリー向けな感じではありますが、私はデートにもオススメです！友達とサンシャインプールに行きました。
駅から歩いて暑かったですが
プールで遊んで楽しかったです。サンシャインプールに行きました。
子供用のプールが充実していたので良かったです。
飲食物の値段も良心価格だと思います。１才半の息子を連れて行って来ました。
ちょうどバラの時期でした。
アニメのコスプレをした人が、撮影会をするのを横目にまわりました。
のんびりできて、いい場所だと思います。海岸沿いは海風のせいか思ったより涼しく感じました。動物園は無料ですがさすがに夏は，においがいつもよりきつかったです。レンタルサイクルに乗ると、動物園や海の方まで行ける。
広大な芝生でピクニックやバトミントンをしたりして、１日中楽しめる。海の中道海浜公園は、大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料と かなりリーズナブルな入園料で1日楽しめる、広大な公園です。海の中道海浜公園は、のんびりしたい時にオススメの公園です。お花がとてもきれいで、癒されます。ぜひ遊びに行ってみてください。海の中道海浜公園は綺麗に清掃されていて、散歩しながら楽しんだり、貸し自転車で遊んだり、お弁当を持って、出かけると楽しいかも、ホテルのバーベキューもオススメですね。天神や博多からバス、電車で1時間ほどで行くことができます。玄界灘に面した花や自然の豊かな国営公園です。とても広い公園で、歩いて散策するだけでもまるっと1日かかります。レンタサイクルもあるので、自転車で走り抜けるのも心地よいのでおすすめです。ゆったりとした雰囲気で、とても楽しめます。もちろん海も近く子どももとても喜ぶ場所なので、一度は行ってみてほしいです。この海浜公園も広大で十分楽しめますが、近くにマリンワールドと言う水族館もあり、この近隣だけで1日十分楽しむことができます。入場料はかかりますが、園内は広く1日中遊べます。小さめの動物園もあるので、入場料は元がとれます。じゃぶじゃぶ池もあり、夏場も楽しめます。水族館、プール、ホテルなど一日では足りないくらい施設が充実しています。野外ライブもよく開催されています。子供も大人も一緒に楽しめる場所だと思います。彼氏とのデートで初めてのプールでした！
8月の晴れた日だったので、お客さんが多かったのですが、
ロッカールームは広くて数の多く、空いていました。
持ち物は水着とタオルだけ持って行って、浮き輪はレンタルを借りました。
彼氏は水着すら持っていかずに行ったのですが、売店で2500円程度で購入できたので、
男性の方は手ぶらでも大丈夫です(^^)季節の花がいっぱい咲いてゆっくりとした時間が過ごせます。家族や子どもとちょっとしたお出かけにいいです。広〜い芝生や遊具がたくさんあり、お弁当持参で一日中遊べます。ただ、あまりにも広すぎて歩き疲れます。ベビーカー持参がおすすめです。ちょっとした遊園地もありますし、広い園内でたくさん遊べます。季節によっては花も見事なので見応えもあります。秋のコスモス畑は､文句無しの美しさ｡
レンタサイクルを借りて､海風にあたりながらのサイクリングも気持ちよくて最高でした。園内にある動物の森は、動物との距離がすごく近くて、本当におすすめです！触れる距離にいる動物に子供たちは大興奮間違いなし！広い園内は開放感があり、お弁当を持っていってピクニックは最高です。広大な敷地の公園で、アスレチックプール、動物など、子供がのびのび遊べます。お弁当と敷物をもって1日家族で楽しむことができるおすすめの公園です。駐車場もかなりの台数がありますし、JR香椎線であれば海の中道・西戸崎とどちらからでも入場できます
1駅分の距離まるまる公園が広がっているってだけでもかなりの広さですよね。
春には至る所に花が咲きまくり、夏にはなかなかの規模のプールが解放されたり 夏フェスやキャンプ秋は夏の暑さから解放されてイキイキした動物達を見られる動物園など、とにかく子供が喜ぶ施設がこれでもかと揃っています
近くには水族館「マリンワールド海の中道」もあります。
国営公園だけあって入場料も大人410円と安く、とてもお得です自然に囲まれたとても広い公園です。
四季を感じられる花々もたくさん咲いているのでとても癒されました。サンシャインプールは流れるプールあり、ウォータースライダーありで福岡市内のプールでは1番楽しめる施設だと思います。いろんな所に割引券が置いていますので、有効に使っています。動物園に行きたくて行きました！園内はとても広く小さい子がいたらのんびり遊べそうです。リスザルのコーナーでは小ざるがたくさんいて可愛かったです。たしか、、、色んな遊び場がありますので目的を決めています来ましょう！
僕らはプールに来ましたが人が多くて大変でした。海が近くなので風があってとっても気持ちいいです！ペットと一緒に来ている方もいました。子供とシートを広げてお弁当を食べました。とっても広い公園です。レンタルサイクルで色々なところに行きました。海の近くをサイクリングして気持ちが良かったです。海の中道海浜公園は国営の自然あふれるとても広々とした公園です。
レンタルサイクルできれいに整備された園内を走るととても気持ちいいです。園内は広いので一度にすべてをまわりきれませんが、お花畑がとてもきれいでした。海が近いので風が強かったです。近くの公園、散策しましたが、真夏の暑い折りに行ったので、子どもと走り回ったり出来ず、ただ、ただ暑かったので、少し雰囲気を味わっただけですね。保育園のバス遠足で行きました。広い敷地には鯉が泳いでいたり、季節によって花が咲いていたり。中でもアスレチックがオススメです。授乳室もあり、赤ちゃん連れでも大丈夫です。春先がおすすめです！
近隣の小学校はよく歓迎遠足に来ています。
涼しくなった秋もいいかな〜
広々とした広場があるので、お弁当をもってピクニックがおすすめです！海の中道は福岡市内から車で３０分ほどと近く花を楽しむのに最適です。季節ごとに花の種類が変わり。年中いろんな花を観賞できます。海の中道海浜公園に行くとすごく癒されるのでおすすめのスポットです！！
また近いうちに行きたいです！！公園がすごーい広くて、1日遊べます。
無料ふれあい動物園ではさまざまな動物がいて飽きないし、季節によっていろんな綺麗な花もたくさん咲いていて一年中楽しめそうです。国営のとても大きな公園です。有料ですが、小さいこ向けの遊園地や動物園もあり、夏にはプールで遊ぶことが出来ます。とても広いので歩いて全部回ると疲れてしまいますので、公園内を走ることが出来るレンタサイクルがオススメです。子供を乗せれるチャイルドシートつきの自転車もあり、ヘルメットも貸していただけます。ゴールデンウィークや連休などは駐車場がとても混むので注意です！ペットを飼っている私たち家族にとっては、一緒に行ける場所となると限られてきます。ここはペット同伴でゆったりと散歩をしながら、季節の自然を感じることができる場所です。特に花好きな人にはバラ園や花広場など心躍らされる場所がいくつもありますよ。ドライブがてら遊びに行きます！
サイクリングをレンタルして園内を廻ると気持ちがいいですよ〜
是非ともお弁当持って行く事をオススメします。広い公園なので子供も楽しむことができます。自然に囲まれて遊ぶことができるのでオススメです。行ってみて下さい。海の中道サンシャインプールに朝8時半前に行きました。
駐車場は8時半に開くと噂でしたがこの日は45分だったみたいです。プールは昼前には人がいっぱいで日陰もあまりなくなっていました。スライダーは30〜40分待ちでした。
プールの種類がたくさんあって楽しめました。海の中道は水族館もあるし、公園は広いし、独特の景観が見れるので、ドライブなど定期的に行きたくなる場所です。ドッグランをよく利用してました◎
登録もしっかりされていて大型犬、小型犬分けてある所もよかったです◎
1度駐車料金を払うとその日であれば公園内どこでも駐車できます。
夏はプール、キャンプもできるみたいです。海浜公園ですが海が目前という感じではなく、広大な公園といった感じで遊園地やサイクリングが楽しめる子供向けといった感じです。広いので1日遊べます。
サイクリング用の自転車もレンタルできて、自転車で公園内を移動して楽しめます！普通の公園かと思ってたら入園料をとるのですね。それほど高い金額ではないのですがちょっと不満でしたが、たくさんの花が整備されていて、値段も納得でした。サイクリングオススメです。お花を見たり動物と触れ合ったりと、一日中遊べますね！お弁当持って行って食べました。デートにオススメです！かなり広い敷地で、公園や小さな動物園、アスレチック、サイクリングロードなどたくさんえるので1日楽しめます。家族連れにとてもオススメです。海浜公園だけを目指していく人は少ないかと思い、水族館や志賀島などこのあたりは見どころ多いので一日かけてゆっくり楽しむことをおすすめします。ランチは近隣の魚介類レストランがおすすめです。公園はとーっても広いです！自転車の貸し出しもあるので、乗れる方は借りた方がいいかもしれません！遊具もあるし、動物もいるし、子連れにおすすめです。園内には大型遊具にプール、はてまた動物園もあり一日中楽しめる施設です。
子供達は大喜び！大人は歩きやすい靴で行かれるのがおすすめ。和白や香椎浜からドライブにもってこい！海がきれいで水族館・公園・キャンプ場・ドッグランと幅広く利用できます。夕方の帰り道はちょっと渋滞覚悟で！季節ごとに花が植えてあり、とてもきれいで感動します。
子供連れや散歩コース、写真撮影にもおすすめです。海の中道海浜公園は、大きな公園になっていて、休日にちょっとゆっくりしたい時にもおすすめです。園内は広く、お昼寝したり思い思いの時間をすごせます。割引券をもらったので水族館口のついでに訪れることに。夏ということもあって暑い暑い！施設に入ろうにも全て入館料が！！花が好きなわけでもない私はそそくさと帰ることにしました。春がいいかもしれませんね。とにかく広いので子供達がのびのび遊べます。
遊具もあるし、広場も多いので1日ゆっくり遊ぶ事が出来るので、お弁当を持って行きます。春の菜の花から秋のコスモスまで多彩な四季折々の花が出迎えてくれます。
持ち込みやレンタルでサイクリングができるので、楽しみながら運動ができます。四季折々の草花が敷地いっぱいに咲き乱れて、とてもきれいでした。海も近いので、潮風が心地よく感じました。海の中道海浜公園は、レジャーにぴったりの公園です。園内至るところに花が植えられていて、とてもきれいです。季節のお花がとってもきれいです。また、サイクリングも楽しめて１日ゆったり過ごせます。ミニ動物園もあるので楽しいです。半日あれば街中の観光から離れてアウトドアを楽しめる公園です。
レンタル自転車でのんびり公園を回れます。
派手さはありませんが、のんびりと風景を楽しめますよ。有料公園です。でも入れば必ず納得すると思いますよ。レンタサイクルを家族で楽しみました！ぜひ子供連れの方はご利用ください！マリンワールド海の中道へ行った際に、寄りました。
暑かったので長くは居ませんでしたが、とても大きな公園です。
プールなどもあり、一日中楽しめす。
夏休みには、大変混雑するそうです。

大きな観覧車、ミニ動物園、きれいな花に、サイクリング・・・たくさん楽しめるものがあります。ぜひファミリーに利用してもらいたいです！夏の時期はサンシャインプールがオープンしているので、
時間帯によっては車が渋滞しています。
園内はとても広いのでゆっくり楽しめます。
レンタル自転車はおすすめです！園内にアスレチックがあり、近くに大きなプールや水族館もあるので子供たちは1日中楽しめると思います！広い園内には四季折々の花が咲いていて大人も癒されます♪季節の花が綺麗に咲きます。夏には毎年サンシャインプールに行きます。とっても楽しい時間が過ごせますよ。ただ、暑いので暑さ対策をを忘れずに。公園内はとっても広いので、歩いて回るのは１日では不可能？だと思います。なので、入園してすぐのレンタサイクルを借りるのがいいと思います。園内には、ミニ動物園（これが意外に見応えあります）、海岸線を眺める見晴らし台、キャンプ場、池などがあります。デートなら2人乗り自転車を借りて、森の中をサイクリングしたり、家族ならお弁当持参でピクニックもいいと思います。公園を出たすぐに水族館もあるので、１日楽しめると思います♪ＧＷに行きましたが、天候がよく気分爽快になりました。自転車をレンタルしサイクリングを楽しみました！春秋がお勧めですね！綺麗に整備されている大きな公園です。入場料が必要です。
隣接して、デイキャンプ場や、水族館、プールなど大型施設もあり一日中楽しめます。お友達の子供と一緒に行きました！お花が沢山で癒されました♪
ベビーカーで来ても大丈夫だし、ワンちゃんのお散歩してる人もいました。
いろんな人におススメです。とても広い敷地のなかに、公園や動物園、白い山のトランポリンなどがあり、ずーっと遊び続けにました。広いので多少人が多くても、全く気になりませんでした。オススメです！広大な敷地にアスレチック、動物園、じゃぶじゃぶ池、サイクリングロードなどたくさんあります。一日中楽しめます。花がとってもきれいな公園で、広い園内には四季の花がいっぱいあります。観覧車やゴーカートなど乗り物もたくさんあり子供と一緒に一日遊べる公園です。観覧車や公園、夏にはプール、水族館も近くにあり、何度もリピートしています。一年を通して季節の花が咲いています。デイキャンプでバーベキューを楽しみました。一年を通して、家族連れで楽しめるスポットです。ただ、ハイシーズンになると、途中の国道が大混雑して車がぜんぜん進まないということがよくあります。結構広い場所で草花なども色々あり充実しているので、のんびりできる場所です。ぼーっとしているのも良いと思います。この公園には小さな動物園があり、動物たちと触れ合うことができます。
遊具もあり、芝生もあり入場料もとても安く、小さい子ども連れなら一日楽しく遊べます。夏休み最初の週末で行きました！
プールとマリンワールドとのセットで、1日楽しめます。
日除けにテント持参は必須です。
10時以降に入館なら屋根付きスペースは、満杯かも。私は11時到着で1番奥のベンチの所に、やっとテントはれました。
朝からマリンワールド→
15時頃からプールの方が、イルカ体験なども
出来て良いかもです。ネモフィラの季節に行ってきました。
果てしなく一面に広がる「ネモフィラ」淡いブルーの絨毯でとっても幻想的で綺麗でした♪夏のコンサート・イベントで行った。よく整備された広い公園だった。海の中道水族館もこのエリアにあるので1日ゆっくり出来る。四季折々の花が楽しめます。とても開放的な公園です。海も近いので、風が心地よかったです。また違う季節に行きたいスポットです。とても広々としており、一日中楽しめるスポットです。夏には水遊びできる場所もあり、幼児でも充分楽しめます綺麗な公園です。海を眺める場所もたくさんあります。日によっては人も少ないのか、静かに過ごしたい人と好きな場所で過ごすことができます。水族館で楽しんで、公園でのんびりして一日過ごせますよ。海風も心地いいです。夏場はプールを目当てで行く方が多いと思います。
自分はそのことを知らずに行ったのですが、プール以外にも遊具がたくさんありました。
ただ、年齢制限（１２歳まで）があるものが多く、大人だけのグループで行くと少し物足りないかもしれないです。
大人でも動きやすい服装で行くと、アスレチックやゴーカート、パターゴルフなどが楽しめます。
また、公園内は広くて、景色がいいので、カメラなどを持って散歩するだけでも楽しめると思います。コンサート会場として使用された時に行きました。
郊外ですが電車、車、船で来れる為、アクセスは良好です。
周辺に水族館や観覧車もありのんびり休日を過ごすにはいい場所だと思います。有料の公園で驚きましたが、入れば納得ですね！レンタサイクルで家族3人で楽しく遊びました！ぜひお子様連れの方はいきましょう！とってもよい公園でたのしかったです(*^^*)広くて遊ぶところがたくさん。また行きたいところでした( ´ ▽ ` )ﾉ野外イベントやライブなども行われ先日カラーランが開催されて、友達と参加してきました。みんなで盛り上がって楽しかったです。海辺で風に吹かれながら散歩するのも気持ちよく、いろいろな花が咲いています。不定期にいろんなイベントも開催されていて、それを目的に行くのも、水族館のついでの散歩もいいです。動物園や水族館、花畑などスポットがたくさんあり、1日居ても飽きない海の中道海浜公園ですが、一番のおすすめはサイクリングです！のんびりと自転車こぎながら、風景を楽しんだり、潮風感じたりしてリラックスできるし、運動もできるのでとてもいいです。家族連れだけでなく、デートにもおすすめです。園内がめちゃくちゃ広いです。
サイクリングをしましたが、コースも距離があって、想定していたよりもずっと本格的に楽しめました。海の中道海浜公園は、お花がたくさんあって、休日にのんびりしたいときにオススメのスポットです。ゆっくり園内を散策したり、思い思いすごせます。こちらの敷地から釣りができたらいいのになぁーといつも思うのですが、無理です・・。
今回はサイクリングでお世話になりました。４回目でしたが、毎回コースを変えています。楽しめますよ。本当に広いです。アスレチック、水遊び、動物園、自転車など小さい子から大きい子まで十分楽しめる施設だと思います。大人も楽しいです。海の中道海浜公園には、たくさんのお花がきれいに整備されていて、ゆっくりした休日を楽しめます。サイクリングがあったり、公園でゆっくりする日もいいですよ。5月にチューリップの掘り上げのボランティアに参加しました。チューリップとムスカリの球根をいただけます。一人一袋分の球根をもらえるのですが、家族で行ったので子供分を含めればどっさりの量です！駐車場や入場料も無料ですのでオススメです。ただ、日差しはあるので日焼け止め対策はした方がいいですよ。綺麗に清掃されていて、散歩しながら楽しんだり、貸し自転車で遊んだり、お弁当を持って、出かけると楽しいかも、ホテルのバーベキューもオススメです。 半島まるごとを国の公園にしています。私の独断ではここの目玉はマリンワールドと夏季に開放されるサンシャインプールでしょう。また雁ノ巣レクリエーションセンターではもう無くなった2人乗りの自転車がここにはあります。ただしもう部品が生産されていないため、今ある自転車で最後になるかも知れないとの事です。
 尚、ここは国土交通省の管轄らしく、施設内の設備の写真は個人の記念以外、例えば商用利用等に使う場合は届け出が必要になるなど注意を要するそうです。
 現在半島の根元部分、現在の公園の東側をまだまだ拡張中のようです。先々もっと施設が増えるようです。海の中道海浜公園に、行ってきました。以前にも行ったのですがやはり広くて一日中遊べます。公園もあるし小さい動物園もあるので楽しめます。遊具も沢山あり、いろんな遊びが出来ます。
ちょっとした、動物園もあります。
園内がとても広いので、自転車をレンタルか持ち込んだ方が良いです。
レンタルする場合は、早くいかないと自転車が無くなります。
お弁当を持って行くのもいいし、園内で買うのもいいし。
1日たっぷり遊べます。
とても広い公園で、海に面した公園になっているので、風がとても気持ちよかったです。園内の遊歩道の散策がお勧めです。This park is really big and have different type of flowers in each season. There's also many animals like a mini zoo. We went there for cycling and it's really relaxing.入り口を入ってすぐのところで自転車をレンタルすることができます。園内はとても広く、自転車でゆっくりと回りながら楽しむといいかもしれません。園内には広場や大きな池、花畑、さらには動物園もあり、一日中楽しむことができます。家族連れ、カップル、友達とでも楽しめるスポットです。１年中花が楽しめる公園という感じです。私たちが行ったのはバラが満開の時季と、コスモスが咲いている時でした。敷地内もすごく広くて、自転車を借りてお話しながらサイクリングをしました。みなさんおもいおもいで弁当を広げてピクニックなどしてました。休日に子供たちをつれて遊びにいきました。
大型遊具やアスレチック、水遊び、間近で見ることが出来るｶﾋﾟﾊﾟﾗやバラ園などなど、広々とした敷地を余すところなく楽しめます。しかも国営なので小学生は破格の入場料のみでO.K.なのもうれしいです。お弁当を広げるもよし、レストランで食べるのもよしでお金をかけず楽しめて親も子供も大満足でした。友達と九州旅行に行きました。福岡県福岡市東区の海の中道海浜公園に行きました。風が気持ち良い公園です。園内はとても広く、植物、動物、スポーツ、遊園地、何でもあります。夏場は大型プールもあるので泳げます。休日のピクニックにはもってこいのスポットです。
四季折々の草花のほか、動物コーナーではカンガルーに至近距離で会えるなど色々楽しめます。公園と名は付いているけどとても広くて一日では回り切れないです。小さい動物園もあるし大きな遊具もあるので一日楽しめます。今からの季節特にお勧めです！
子供と自転車を乗りいきます。
海があって芝生の広場があってとても気持ちいいです。
動物もいるので子供も大喜びです。
夏になると、水で遊べる広場があったり一日中遊べます。
家はお弁当を持って行くことが多いですが中でも食べるところがあるので
手ぶらでもいいと思います。
車でもいいし電車だとお得切符があったような気がします。
とにかく楽しく過ごせると思います！アスレチックや、大きなトランポリンのような遊具でこどもはいつまでも遊びます。
自転車を借りてサイクリングもいいし、カピバラとふれあうのもいい。
年に数日無料入園日がありますのでHPでチェックするといいです。海の中道海浜公園は、1日中ゆっくりのんびり家族で楽しめるスポットです。お花もとってもキレイなのでオススメです。海の中道左派の海浜公園には広大な敷地のなかにいろんな場所があります。動物と触れ合えたりアスレチックや広場もありますよ。チューリップは終わりかけでしたが、広い公園で天気も良いので、遠くから観るのは色鮮やかでとてもキレイでした。平日だったのでお客さんは少ししかいなくて、ゆっくり観ることが出来ました。場内は広く１日いても花園やイベント企画が楽しい場所でデートや家族サービスに最高の時間を満喫出来ます。是非行ってみてください。お弁当を作って、子供達といきます。
値段も安いし、広いので色々なところで遊べます！
サイクリングをしたり、持参したボールやバドミントンで遊んだし。
動物をみたり。
お花がたくさん咲いていて、整備されていますよ。ここの広さはすごいですよ。ちょっとした動物もいたり、花も綺麗で子供つれて遊びに行くには楽しいですよ。私の一番のオススメは、自転車を借りてのサイクリング！

車、電車、船どれで行っても利用しやすく、広い園内の移動手段にも便利です。
自転車は小さいタイプから二人乗りまで選べ、以前自転車に乗れない６０代母を乗せた時は初めて自転車の楽しさを感じられたみたいで大喜びでした。
昨年は友達家族と７人で、中高生チームと４０代チームに別れて競争しましたが完敗(笑)
途中海が見える展望コースにも行けて眺めもよしです。
小さい子供〜中高生まで、子供たちとも電子機器なしでコミュニケーションがとれる楽しい遊び場です。とても広く、遊具や動物園、水族館、プールもあり、とても充実している公園です。自転車を借りることができるので、自転車を借りてサイクリングしました。園内に巨大トランポリンがあり、大人ですが子供と一緒に遊んでみたくなりました。自転車の貸し出しもあるので、広い園内を回ってみてください。東区の端にある海浜公園です。色んな花が咲いていて心癒されますよ。サイクリングも楽しめます。おすすめです。娘家族のお供で行きました。
値段も安く、子供の遊具も充実していてちょっと驚きました。
一日では回れないほどの広さです。
おまけに動物園まであって福岡は子供を育てるのにいいところだなあと
思いました。福岡に、家族で旅行に行く時は子供が喜ぶのでこの公園で遊んでいます。
今回、行った時には少し寒くて曇り空だったので自転車を借りてサイクリングと動物を見たり遊具で少し遊んだのですが広いのでサイクリングもいいですね。子供を乗せられる自転車や二人乗りの自転車もあるのでお勧めです。ＪＲで行ったのですが、海ノ中道というだけあって、左右両脇が海の中を走ります。どっちを見ても海なので、何だか感動しました。海浜公園内も広くて、海沿いからドッグラン、芝生の広場、お花畑、公園など、お散歩するにはもってこいです。持ち込みも可能なので、お弁当とブルーシートを持ち込んで気持ちよくランチしました。
…ただし、海のそばなので、風は強いです。春先でぽかぽか陽気の日でしたが、普段より多めに着込んでいって正解でした。あたたかくなりましたね。菜の花がきれいな時期になりました。ここ海ノ中道海浜公園は野外ライブだけじゃないですよ。お花もきれいです。有料駐車場はかなり広いです。
園内も広く、季節ごとに花々が咲いていて気持ちの良い公園です。
入場料もお安く、ペットの入場も出来ます。
これからの季節はチューリップが色とりどりきれいです。
このチューリップは市政だよりなどで球根の植え付けなどのボランティアを募集する事もあるので、こういった作業が好きな方は問い合わせをおすすめします。
ネモフィラという青い小花が咲くお花の時期は一面が青いじゅうたんのようになってかなり見ごたえがあります。
園内はペット持ち込み可なので、愛犬とお散歩がてらのんびりお花畑を楽しむのも良いです。
園内には他に観覧車などの遊具、そして、こじんまりした動物園もありますが、ここはペットは入場できないので注意して下さい。一時預かりもありません。とっても広いので自転車を借りるのもいい。ですが、アスレチック等で遊ぶなら、徒歩の範囲です。動物見たいなら、歩きはむり春は、とにかくお花が綺麗に咲き、お弁当を持って行くべきです！
早めに行って、自転車を借りるのが一番楽に回れ、子供を乗せる自転車や、2人乗りもありますので、家族連れやカップルにもおすすめです。
凄く小さなお子様は、園内を回るバス？がありますので安心して回ることもできます。
大きめの公園や遊園地もあり、動物にも触れ合え、1日中遊べますよ。
雨の日はマリンワールドへ行くべきですね。年中、イベントを開催しているので飽きません。
先日、春の訪れを見に行って来ました。
初めて菜の花畑が公園内に在ることを知りテンションが上がりました。
菜の花畑には人が通れる道を作っていて、幅も狭くないのでのんびり見れます。
簡易ながら「菜の花畑が一面に見えます」と望遠台も２ヶ所設置してありました。
一段一段の高さが高過ぎないので、小さなお子さんもお母さんと一緒に登ったりしていてほのぼのしました。
私が行ったのは平日の午後でちょうどお天気も良かったので、側の芝生ではテントを張ってピクニックしている方もおられました。
公園内はとても広いですが、バスがありますし、レンタサイクルもしています。サイクリングコースもあるので若い男性同士やカップル、親子が二人乗りの自転車に乗っていたり、別々でのんびりサイクリングを楽しんでいました。
１日乗り放題で700円だったと思います。
バスは、１回100円とバス停に記載されていたと思います。
フラワーフェスティバルが確か3月26日〜だったと思います。サイクリングコースには桜並木もありました。
今はまだ咲いてませんでしたが、桜並木をサイクリングするのも楽しめると思います。
サイクリングコースの途中には、何ヵ所か緊急電話も設置されていました。
勿論、駐輪場も至る所にあるので、気軽に下りて散策出来ると思います。
バラ園やコスモス、四季折々の花が咲き乱れているのでいつ来ても癒されます。5/5のこどもの日に入園料が子供はタダなので
小学生の頃から来てます。

サイクリングしながら 途中、動物園に寄るのも好きです！私も初めて行ったときはデートでしたが、その後は子供を連れていきました。
本当に広い公園でお弁当を食べるにもいい場所がありますし、遊ぶ場所もあります。
ドライブで寄って遊んで帰るにもいい所だと思います。海の中道海浜公園は、眺めもよく、お散歩がてら行くのもオススメです。
春、秋など季節にあった、お花も咲いていて飽きる事なく、お散歩できます。
子供も楽しく過ごしてますよ〜。１年を通して様々な花が咲くので花見におすすめです。園内はとても広いため自転車があると便利だと感じました。実は国営公園なんです。海の中道海浜公園は、緑の樹林、碧い海、輝く太陽、がテーマだそうです。花も植えられていてきれいで、遊具などもあるので子供が退くつすることもありません。博多駅よりJR鹿児島本線で香椎駅より海ノ中道線へ乗り換えて電車で行くこともできますが、乗り換えが面倒ということもあり車で行く方が多いです。ちなみに行楽シーズンの連休などは渋滞はひといです、、、とにかく広くて入園料も安いです。天気が良ければ1日遊べます。小さい子連れでしたが、大喜びでした。いろいろな所に遊具があるし、動物園や水遊びを楽しめる場所もあってとても良かったです。お花もよく手入れされていてきれいでした。レンタサイクルもおもしろかったですが、自転車だと必ず自転車を取りに戻る必要があり、園内が広いのでちょっと大変でした。園内バスもあるので、行きたい場所と時間で検討したら良いと思います。秋の無料入園日に行きました。子供連れのお客さんが多くて楽しかった。レンタルサイクルも借りれる。コスモスもすごく綺麗だった。入場料も安く動物広場もあります。また季節の花がとても綺麗です。秋口の15万本のコスモスはオススメです。海の中道海浜公園に行ってきました。とてものんびりできる場所だったので、また行ってみたいと思いました。珍しい黄色いコスモス！！
平日で人も少なかったけど、
写真スポットがたくさんありました！
観覧車が壊されていて、小さい頃からずっと見ていたものだったので寂しい気持ちになったり…。
2人乗り自転車を借りてサイクリングしたのですが、これもすごく楽しかったです。1月の暖かい日に行きました。冬だからか人は少なかったですが、そのぶん思いっきり遊べました。アスレチックや遊具、動物や花などあるので幅広い世代で楽しめます。マラソンの会場で訪れました。春で天気も良かったのですが海沿いのせいか風が強くとても寒かったです＞＜
防寒対策はしっかりして行ったほうが楽しめると思います♪
園内は広く、景色は良いので花がたくさん咲く時期にもう一度訪れたいなと思っています。とにかく広い公園内で子供と遊んでお弁当食べて芝生の上で大の字になって寝ころんだら、嫌なことすべて吹っ飛んですっきりします！敷地が広いので、自転車をレンタルすると便利です。入園料がたまに無料になる日がありますが、駐車場が少し高めです。ゆっくりのんびり安全にサイクリングが楽しめるので大変グーです。もうちょっと暖かくなったらもっと気持ち良くなります。ゴールデンウィークと同じ気持ちで行きましたが海風が寒くて楽しむ前に冷え切ってしまいました。天気や気温を考えていった方がいいです。コスモスの季節の無料解放の時にいきました。動物とあそんだり、馬にのったり、自転車にのったりと一日遊べました。広い芝生があるので一才の子供が喜んで走り回っていました。海が見えてきれいなので、大人の散歩にもいいです。いつもフェスで利用しています。広大な敷地でのんびりと過ごすのにうってつけです。トイレも比較的キレイで色々なところにあるので困りませんでした。国営公園であり広い園内には四季の花がいっぱいであります。観覧車やゴーカートなど乗り物もたくさんあり一日遊べる公園です。お花がとってもきれいな海の中道海浜公園。休日になると、家族連れで賑わっています。
のんびりしたい休日にぴったりなスポットです！志賀島には福岡市内からも、車でドライブがてら行けました。夏はプールがあります、公園はすごくきれいに整備されてました、近郊では観光も楽しめます。ここは電車など公共交通機関電車行くことも出来ますがやはりドライブが一番です。周辺はランチもカフェも楽しめます。日本国内で最大規模の公園です。大草原にプールなど娯楽に溢れています。
現在でも工事が行われており、完成すれば世界でも指折りの広さとなります。花や動物やレンタサイクルや遊具広場や木工体験もあり、小さい子供だけでなく大人も楽しめる公園です。しかし観覧車が無くなってしまい、孫が１歳過ぎたら、プーさんの特大縫いぐるみが入っているカゴに一緒に乗ろうと思っていたのに残念です。とても広いので自転車を借りることをオススメします。
動物園もあり、リスザルを間近で見られるのが楽しいです(*^^*)
ゴーカートがあるのですが、でこぼこ道を走らされるのでかなりスリルがあり楽しいです！見わたす限りに一面に咲いた色とりどりのコスモスがとっても綺麗です。
ぜひコスモスの咲くころにいかれてみてくださいビーチバレーの大会のために来ました。海水浴している方多いですね！まあ海はけして綺麗とは言えませんが、バレーの後に入りました。シャワーもあって、軽食屋もあって便利です。駐車場は混んでたけど、海水浴場はそこまで混んでなかったです。広い公園内にはちびっこから大きな子供まで楽しめる遊具やアスレチックがあり、動物の森では間近で見たり触れあったりできます。観覧車がなくなって残念ですが他にもゴーカートや有料の遊具もあるので、遊園地に行かなくても子供たちは満足しています。冬は訪れたことがありませんが、春から秋は一日中遊べて楽しめる場所です。志賀島へ行く途中の細長い半島にあります。福岡から４０分くらいです。志賀島がメインでしたが道を入って駐車場まで行きました。駐車場は私の地元の交通公園のような雰囲気でした。花キレイ。家族でもカップルでも楽しめた。
もう少し大人も楽しめる乗り物がほしい気もする…
子供には丁度良いのかな？一面素晴らしいコスモス畑でした。今まで見た中で、いちばん綺麗だと思いました。帰り道、海浜公園を出てすぐ、ふと上を見ると、電線を猿が渡っていました。どうしてこんなとろこに猿が、と驚きましたが、そのあと、猿のニュースがあっていました。いやいや、たくさんの花が咲き乱れていて見ごたいがある景色でした。お弁当を持って行ってもいいです。行ってみて下さい。フラワーフェスタ期間のサイクリングが最高でした。満開の花が一面に広がり、とても素敵でした。サイクリングを楽しむなら、やはり気候の良い時期をオススメします。広い芝生広場はお子さんを遊ばせるのにはとても良いと思います。海の中道海浜公園はすごく広くて夏はプールがあるのでシーズン中はいつも混んでいます。
 
 プールは色々な種類があり、流れるプールやスライダー、ちびっこプールがあるので、子供たちは大喜びです。
 
 浮き輪を忘れてもレンタルがあるので助かります。
 
 プールの周りには飲食店が沢山あり、テーブルもあるのでゆっくりすることが出来ます。
 
 おススメはとんこつラーメンです。
 
 夏以外でも楽しめる場所で、遊園地のあるエリア、動物と遊べるエリアなどがあり、レンタルサイクリングも出来るので色々な遊び方が出来ます。流れるプールやスライダーなどがあるサンシャインプールがあります。とても楽しいので毎年夏に泳ぎにいっています。サイクリングコースがあり、ゆっくりと楽しむことができます。自転車のレンタルもできますが、持ちこみもOKです。コスモスが一面に咲いていて、本当に綺麗でした。今まで見たコスモスの中で、いちばん綺麗だと感じました。とうごうからＪＲでおりて、海ノ中道公園駅で降りましたが、だあれもいません。
博多に行く渡船場にいくと船は30分待ちで、2000円ほどでした。
高いし、景色だけ楽しんで、水ぞっかんによりＪＲに戻りました。
駅員もいず、結局博多駅ででましたが、運賃はかなりお得でした。
公園は綺麗に整備されています。12月の平日３時に行った私たちも悪いのかもしれませんが、４時半入場締切だったせいか、入り口のスタッフに中のことを聞いても、今から入ってほしくなさそうに言われて感じが悪かった。
今から入られても十分に遊べないと思いますが。って。
それは私たちが決めることでは？
入園券がついてたし、次の日は雨の予報で行けそうになかったから雰囲気だけでもいいので入ってみようと思って、わざわざ少し足の悪い母と一緒に来てた私たちはガッカリ。次の日にもいく気にもなれずホテルへ引き返した。
早く帰りたかったのかもしれないけど、せっかくの旅行なのに気分を悪くした。ガッカリ。
もう二度といきたくない。公園ですが、遊具はもちろん動物園もあり、子供連れで1日まるまる遊べます。お弁当を作ってピクニックするのも気持ちいいですよ。海の中道に程近い、とても大きな敷地の海浜公園です。動物園やバーベキューなどいろいろなレジャーが楽しめる一大パークとなっていました。
行った日は少しお天気が悪かったんですが、園内に植えてある花々も綺麗で、夕暮れ時などは特に景色もよさそうな場所でした。
園内はかなり広くて、歩くと相当な時間がかかります。ドッグランもあるので愛犬の散歩にもいいですね。入場料もお手ごろでした。
閉園時間がわりと早いので、注意が必要です。夜は駐車場も閉まっています。11月の初めに家族旅行で訪れました。とても広い公園で、遊具あり、バラ園あり。レンタサイクルや、バスで中を移動することも出来ます。子供たちの希望で公園内にある動物園に行きました。こぢんまりとしてゆっくり回るのにちょうどよい感じでした。ポニーに乗ったり、動物に触ったり、カモや白鳥に餌をあげたりして楽しめました。中央区天神から西鉄バスで30分で行けます！入園料が安くて、大人でも一日中遊べます。二人乗りの自転車レンタルがおすすめです。とっても広い公園です。貸し出し自転車があります。息子は、ストライダーでスイスイ楽しそうに走り回っています。移動はレンタサイクルや園内のトレインを使わないときついです。アスレチック、水遊び、動物園があり、一日中遊べます。難易度の高い遊具もあるので、幅広く遊べると思います。四季を通じて草花が咲き乱れていますが、秋の季節はコスモスですね。広い草原にピンクや白のコスモスが咲き乱れていて癒されます。秋はコスモスがとても綺麗です。公園なのでお弁当を持ってゆっくり過ごすことが出来ます。お子様連れだけでなく、大人も楽しめる公園です。とっても広いです。貸し出し自転車があるので利用しています。息子は自分のストライダーで走っています。夏のプールは、最高にたのしいです！福岡市の東区に西戸崎にあり、広大な敷地に大型遊具や公園など、家族で出かけると1日十分過ごせます。秋には、コスモスがきれいですよ。とても広い公園で季節の花々がとてもきれいに咲いています。バラの季節が特にお気に入りです。
アスレチックや動物と触れ合えるエリアもあるので子連れのファミリーにおすすめです。シンボル的存在だった観覧車が営業終了になってしまったのが残念ですが・・・福岡市東区西戸崎にあり、アクセスも良いです。広大な敷地で広場でのんびりしたり、遊具で遊んだりと1日ゆっくり過ごすことができます。結構広い公園で、歩きだと見て回るのは大変そうです。のんびりできる環境で、家族連れなどにオススメです。公園につくまではドライブには持ってこいの景色です！
公園で自転車を借りてサイクリングコースを家族で回りました
お天気の良い日に是非行って下さい♪
とても良いところです(*^^*)この時期はなんと言ってもコスモスですな。
サイクリングも今の時期はすごく気持ちいいです。
レンタルできるのでいいですよ。シルバーウィークにサイクリングをしに行ってきました。
天気は悪くはなかったものの、今年の秋は少し早く訪れたせいか肌寒かったです。
駐車場も早い時間帯に混み始めました。
途中でミニ動物園に立ち寄ったりして、大人ながらにはしゃぐことができました。桜、菜の花やコスモスのシーズンと、年中広大な敷地に満開のお花で、とてもきれいです。
また、芝生がとても広いので、お弁当を持ってピクニックもよし、バドミントンをしてもよし、
家族や友達で、１日中楽しく過ごせます。

レンタサイクルで１周回るのも楽しいです、
時々イベントで、マリーゴールドなどのお花を無料で持ち帰りさせてくれます！福岡市内からも近くドライブがてらに行きます。広い公園で貸し出し自転車もあるのでサイクリングも楽しめます。福岡市の東区にあり、広大に敷地に様々な遊具があったり、広場があったりと十分にお楽しむことができます。また、秋には、コスモスもさき、その美しさを堪能できます。涼しくなってきて天気も良かったので、芝生にシートを敷いてお弁当を食べました。遊具で遊んだり動物を見たり子供達も喜んでいました家族でたまに遊びに行きます。公園ですが、とにかく広くて、遊具もあり、動物園もありと、大人も子供も皆楽しめます。小さな子供用の遊具から、小学校高学年の子供まで飽きずに遊べる遊具、スペースが充実していました。
海も近くてドライブにもおススメです。マリンワールドから、ちょっと出ると登場！木々や砂浜、海など、マリンワールド後にぶらついてもいいです！とても広くてのんびりできる場所です。家族で行くのがいいかもしれません。広いので自転車でサイクリングなども良いと思います。園内はとても広くゆっくりできます。クリスマスの時期に開催されるキャンドルナイトはとても綺麗で毎年見に行きます。秋はコスモス畑が出現します
海の近くのため綺麗な青空の下ピクニックや散策にとてもオススメです。
交通の便が悪いのが少し残念です。花がたくさんあって、とっても広いです。ファミリー層が多いですが、一人で行っても散歩コースとして十分楽しめます。天神などの中心地から30分〜１時間で行ける自然たっぷりの場所です。海を見たり、お花を見たりと自然を満喫できるのですが、、暑い時期に行くと少し歩いただけで、くたっとなってしまいます。日差しを遮るものがあまり無いので10月末でもかなり日焼けするので、日焼け対策はばっちりされて行かれることをお勧めします。いつの時期に行っても、草花が綺麗に手入れされていて、家族でもカップルでも楽しめる場所だと思います。お天気の日には芝生の上で寝ころんでみるのもオススメです！海のすぐそばにあるので、散歩したりするのが気持ち良いです。落ち着く感じだったし、ぼーっとするのにも良かったです。子どもが小さいころ、よく家族で出かけていました。広大な敷地を散策したり、遊具で遊んだり、とても楽しいひと時を過ごすことができました。夏場には、サンシャインプールもありますので、こちらもお勧めです。園内はとても広く、遊園地や動物園などの様々な施設があります。レンタサイクルをしてまわるのをオススメします。自転車の持ち込みもOKです！夏休みの旅行で海の中道にいきました。サンシャインプールという広い屋外プールがあり広いので駐車場からバスの送迎がありました。荷物が多いと大変かもしれませんね園内はとても広いので、バスやレンタサイクルを利用することをお勧めします。
売店などもありますが、お弁当持参の方がいいかと。
公園周辺、また道中には、スーパーやコンビニなどは無いに等しいです。
途中でお弁当を購入などするつもりであれば、お早めに！！

無料開放の日は、朝から大渋滞ですので、普段30分もあれば着くような場所からでも
1時間以上かかることもしばしば・・・ひどければ２時間など

帰りも大渋滞なので、閉園ギリギリまでおらず、早めに帰るようにすることをお勧めします。ここの公園は広くて遊具もあり子供ずれでも大満足です！昼は公園で、夜は水族館というのもありだと思います！海の中道は公園の中に小さな動物園があったり、サイクリングを楽しめたりとても広いので１日中遊べます。また、季節の花がいてもきれいです。とても広い公園です。私は音楽の野外イベントで行ったのですが、コスモスなどの四季折々の植物や、動物とのふれあいも楽しめたり、いろんな施設があるようです。福岡市からもほどちかくてたまにドライブがてら行きます！近くにも有名なプールもありますよ、やっぱ夏場がいいですね公園はとっても広いです！サイクリングロードもなかなかの距離があるので、時間があっと言う間に過ぎてしまいます！小さな動物園や遊具もありますので、飽きずに過ごせます！お子様連れで土日はとてめた賑わってますよー！晴れの日に行ってみよーかっていう感じのノリで行きました！花がたくさん咲いていて、観覧車に乗ったらなお綺麗なんだろうなあと思いましたが、その時には乗れなかったので、無料開放デーもあるみたいなので、また行きたいなあと思いました。とても広い公園です。遊具も、所々にあり、貸し出し自転車で移動しながらたのしめます。二人乗り自転車もあったり、息子はストライダーでスイスイ走ってくれたりで、色んな楽しみ方があります。かなり広いので1日遊べます。
夏にいきましたが、水浴びが出来たり、ミニ滑り台があったり、小さい子でも楽しむことが出来ました。季節の花がいっぱいに咲き乱れ、とてもきれいでした。公園内は食事もでき、サイクリングも楽しめ、健康的に遊べました。まず、自転車を借りることをお勧めします。持ち込みもできます。動物コーナーまでは歩いていくのは無理。アスレチックは下が川になっていて（浅いところは深さ５センチ深いとこで膝ぐらい）子供が落ちて泣いていたり、当方も落ちました。着替えのズボンがあってよかった。靴もクロックスだったので水道で洗って問題なし季節の花草や自然を満喫する事が出来ました。
天気がたまたま良かったので、読書するのにも最高ですね。近くには水族館がありますので、組合せて楽しめる施設です。福岡の中心地からレンタカーを借りてちょっと足を延ばしてみました。海沿いの道はとても気持ちよかったです。海沿いにあるので、ドライブデートに最適です。小さな遊園地も近くにあり、秋はコスモスが綺麗に咲くので、おすすめです。とても広く、1日中楽しむことができます。
お店とかもありご飯も食べることができるので気軽に行けます。どの季節に行ってもそれぞれ楽しむポイントがあるので、オススメです！市内からのアクセスもなかなかしやすいのでよく行きます夏はウサギや小動物と触れ合えるイベントをやっていたり、プールがあったり
秋は秋の花でぶれていたり、子供連れにはもってこいの空間とても広い公園です。動物エリアで小動物を間近で観察したり、夏季はサンシャインプールで遊んだりと、いろいろな楽しみ方ができます。友達がマラソンに参加するとの事で応援に出かけました。コースもフルマラソン、ハーフ、5キロなど色々選べるようで、子供も走ってました。この海浜公園は花も色とりどりで綺麗だし、緑もいっぱいで散策にも気持ちいいところです。UMINAKAラインという船便でもアクセスすることができます。ももち（マリゾン）または博多（ベイサイドプレイス）〜海の中道まで運航しており、福岡タワーなどと合わせて観光するのもおすすめ。福岡市内とはいっても、市内の喧騒を離れた場所にあり、海沿いを散策するのにも最高です。対岸に福岡タワーなどを一望できます。5月の連休に行きました。広い公園で色々な遊具があり、子供が楽しそうに遊んでいました。二人乗り自転車でのサイクリングが楽しかったです。福岡からレンタカーで行きました。国営の公園ということで、とても広くきれいですし、観覧車や動物など、家族で楽しめます。また、周辺には水族館などもありますので、１日過ごせるスポットです。休日だったので駐車場がとても混雑していました。夏と違い涼しいですね。
秋の海沿いをドライブ最高です！
子供連れには水族館もあるので
おすすめスポットですとても楽しい時間をすごすことができます。
車や電車でもいけます。
プールもありとても楽しめます。コスモスが、とても綺麗で、感動しました。子供達も、感動していました。連れてきて良かった！！！おすすめです。サイクリングだけを目的として行ってきました！
ゴールデンウィークに行ったのもあったのですごく人が多く
自転車の貸し出しにも1時間くらい並んだのが★−１です･･･。

ですが、サイクリングコースにはいろいろなコーナーがあるので
動物に触れられたり芝生で遊べたりします(*^O^*)

私が行ったときには屋台みたいなのが来てたので
昼食も大変満足にできました！

健康にデートができてまた行きたいと思える場所でしたのでぜひおすすめです♪夜の特別開館！イワシのショーは圧巻。カップルでもファミリーでも、お一人でも時間を忘れ日常から解き放たれる瞬間をぜひ！園内はとても広く、自然が溢れています。水族館や遊具などもあり、夏にはプールやバーベキューを楽しむことができます。秋にはコスモスが咲きとても綺麗です。一年中季節ごとの楽しみ方ができます。マリンワールドの帰りに立ち寄ることが多いですが、大自然の中の中で、お弁当食べれるので、ピクニックにも良いと思います。海が見たい時にドライブがてら海の中道方面にいきます。子連れの方は大きいプールや近くに水族館もあるのでたのしいですよ。園内はとても広くのんびりできます。今の季節はコスモスが大変きれいです。公園のシンボルだった大観覧車が営業終了し少し寂しいです。海ノ中道海浜公園でバーベキューしました。秋は、夏と違って涼しいので気持ちがいいです。おすすめですよ。楽しめました。マリンワールドと、海の中道海浜公園！お天気の良い日が気持ち良いですね。コスモスの時期に次は行きます。サンシャインプールは毎年夏休みに行っています。
公園駐車場からプール入口までは歩くと距離がありますので、バス（無料）を利用されている方がほとんどだと思います。
ロッカー利用は別途100円必要です。1回開けてしまうと再ロックする度に100円必要になります。
テント下はレジャーシート等で場所取りされている方が多いです。ご自分でテント（サンシェード）を持参されている方もおられました。
ラーメン屋さん、コロッケ屋さん等飲食店はありますが、お弁当を持参されている方もいらっしやいます。
地面はとても暑いのでサンダルは必要です。素足で歩く場合は、通路の様に色が黄色いところがありますが、他の地面程暑くないのでそちらを歩かれた方がいいと思います。
これからの季節は、動物の森に行ったり、公園の遊具やボール等を持ち込んで遊びたいと思っています。白い大きなトランポリンがありここだけで時間が過ぎるぐらい子供が喜んで遊びます！！あとアスレチックがあり、親子で楽しめます。天気がよい日に。3歳、5歳、8歳の子供を連れて行きました。
ふわんポリンという飛び跳ねる遊具があり、小さい子供用と、大きい子用と別れていて、
それぞれ別れて楽しんでいました。
少し涼しくなってきた9月だったので、汗もたくさん出ましたが、楽しそうでした。numbershot2015に参加しました。とっても、暑い日でしたが、ライブにはとってもいい場所だと思いました。緩やかな坂で、見やすい感じがよかったです。○　入場券は事前にコンビニで購入すれば、少しですが安く入場できます。
○　ここは早めに入場して、木陰のキープが大切です。日中はかなり暑いです。
○　昼食はお弁当持参がいいかと思います。途中のスーパーでお弁当などを安く購入すればいいと思います。
○　飲み物もクーラーボックス持参がgood！
○　滑り台は無料ですが、人が結構並んでいると滑り終わるまで時間がかかるので少ないときに滑りましょう。

サイクリングで公園内をまわりました。
自然を感じられて楽しかったです。途中には動物とふれあえる場所もあります。子供のアスレチックなども充実していて楽しめます。連休に家族で出かけました。まさに海の公園、海のすべてが楽しめて勉強できます。景色が素晴らしいので一日写真を撮ったり、
リラックスもできるスポットです。いろいろな緑やお花もたくさんきれいに見れましたこどもとペットを連れてピクニックへ行きました。小型犬なのですがリードをつけ念のためオムツをし、大はきちんと持ち帰りました。とにかく広いので全てを散策するのには時間が足りなかったです。ゴーカードがあるのですが値段が高くこどもたちを遊ばせるのを断念しました（笑）。近くのホテルでランチする目的で寄りました。秋桜のきれいな時期だったので、観光客が多かったです。自然たくさんでリフレッシュできます。公園内は広く、花がとてもきれいでした。動物もいて子供は大喜び。プールも隣接しており、家族連れに人気のスポットです。自然がいっぱいで散歩にもオススメです！走り回ることが出来るので家族連れで賑わっています。
私が行った時はコスプレをしている人達がいました。夏は野外ライブなんかできるくらい広いです。たまに子供向けのキャラクターなんかもいます。行くときは暑さ対策が必要です。オススメのコースは西口サイクリングロード
入り口から入り、2人乗りの自転車を借りて
動物園をまわり、鯉の池で休憩、それから
大観覧車！大観覧車は８月末で終了です。
最後は公園内の木や木の実で工作をする所で
思い出のオブジェを工作！
無料で材料も工具やボンドもつかえます。とても広い公園です。遊具に、動物に、色々なスポットがあるので一日中楽しめます。広いので、移動に貸し自転車があります。息子は自分のストライダーに乗り、広い公園内をスイスイと楽しそうに乗っていました。自転車をレンタルして、サイクリングするのがオススメです。海の風が気持ち良く、小さな動物園もあったり、一日楽しめます。広大な敷地に花園、動物園、遊園地と一日たっぷり遊べる公園てす。レンタサイクルで森の中をサイクリングすると森林浴でとても気持ちいい！入園料も安く、家族連れにオススメです。7月末にある野外フェスや、クリスマスにあるキャンドルでイラストを描くイルミネーション。広い芝生広場で行われますが、その会場に向かうまでにも草花がいろいろ楽しめます。イベントではそれぞれ花火が打ち上がり、それも楽しめます。とても広い公園で子供が自由に遊べました。福岡市内からは、少し離れているので、ドライブがてら遊びに行くにはちょうど良いかもしれません。ゴールデンウィークに行きました。二人乗りのレンタサイクルで子供とサイクリングをしたり、水遊びをしたりでとても楽しそうで良かったです。歩いていく、というよりはドライブがてら行くことをお勧めします！たくさん見所があって楽しいですし、海も近いので楽しめます水族館のマリンワールドの近くにある、お花がいっぱい咲いている公園です。 子供連れの家族が安心して遊ぶことができます。散歩も兼ねて毎年いってます
海の風が涼しくて気持ちいいです
年に何度か入場料が無料の日があるので駐車料金だけで楽しめます自転車を持ち込んで家族でサイクリングをしつつ、公園で遊んだり
動物をみたりと楽しめます。
自転車で回っても結構な距離なのでいい運動になります。マリンワールドという水族館の近くにある、
お花がたくさん咲いている公園です。
大人の入場料が高かったですが、
学生の入場料は100円しなかったです。自転車をレンタルしてサイクリングしながら周るのがおすすめです。
2人でこぐタイプの自転車もあったと思います。
ふれあい動物園や遊園地で遊んだり、展望台から海を眺めたり、広場でピクニックしたりと
一日中遊べます。
夏期はサンシャインプールも開くので一層楽しいです。広大な敷地なのでフラワーガーデンが楽しめる施設やふれあい動物園みたいな施設もあります。とにかく動物が自然体で過ごしているのがいいです。動物園とはまた違う感じで楽しめます！マリンワールドに行って、その後海浜公園で遊ぶのがお決まりコースです。
夏はプールが開きますし、野外フェスもありますよ！だだっ広いのが気持ちいいです。反面、夏のプールは駐車場から結構歩きます。
遊具、芝生広場、ミニ動物園、ミニ遊園地、夏はプール、子供連れだと一日遊べると思います。
一回貸自転車を利用しましたが、なかなか快適でした。
福岡市中心部からのアクセスは、埋め立て地を経由する事で、だいぶ行きやすくなりました。公園内はとっても広くて１日中楽しめます。動物の森もあります。
コスモスの季節はとても綺麗に咲いてます。結構広いし、遊べます！ミニ動物園があったり、遊具も色々あったり、サイクリングもできます！また行きたい！とっても広い公園、プールに動物園もあります。
サイクルロードがあるので、園内を自転車で回るのも良さそうですね。ちびっ子連れて遊びに行くには良いですね。動物と遊べますし、自転車もありますし。また時々遊びに行きたい場所の一つでおすすめです。サンシャインプールとマリンワールド海の中道が中心的な施設です。四季折々の花を見て回るのも楽しいですよ。園内はとても広いのでレンタサイクルで回るのがいいです。夏にはレジャープールも営業となり駅から直結で行けることもあり多くの人で賑わいます。電車は天井に扇風機のついたレトロな車両で情緒があります。色々な楽しみがありますね。
夏はプールがあり家族連れで賑わってます。
お花もすごくきれいでのんびりできますよ。色々な楽しみ方ができます。
夏は大規模なプールで子供達を泳がせました。
秋には広大な敷地を海沿いにサイクリングをしました。
サイクリングルートの途中にある動物園に立ち寄ると、色々な動物が見られる他、ほぼ放し飼い状態のカンガルーと遊べます。
マリンワールドでは水族館に入ったり、海の動物達のショーを見たり・・・そのすぐ近くの敷地内にあるホテルで海を眺めながらのんびり過ごしたこともあります。
公園は季節の花がとてもきれいです。
何かしら楽しめると思いますよ♪3歳と2歳の子供を連れて行きました！
花がキレイで、動物とも触れあえるし、芝の上で食べるご飯がとても美味しく感じました。
ただ、帽子や日傘、ベビーカーは必須です。忘れずに！夏にはサンシャインプールが、夏フェスが！と大盛り上がり((〓′ω`*＊))この時期は比較的人も少なく、のんびりサイクリングと動物との触れ合いを楽しみました！サイクリングしながら各場所をまわり最後は、トランボリンと噴水で♪秋にはコスモスが本当に綺麗で真冬以外は本当に楽しめる場所☆たくさんの遊具、動物園、サイクリングなど楽しいポイントがたくさんあります。
何回行っても飽きずに何時間も遊んでます。
サイクリングしながらも良し、いつものサイクリングコースじゃない所を歩きながら散策するのも良し。
広いので迷子に注意です。秋に無料開放日があったのでそのときに行きました。たくさんのコスモスが咲いていてとてもきれいでした。自転車を借りて回ろうと思いましたが、３０分以上は並びました。自転車があるといろんなところを楽に回れます。季節によって、綺麗なお花が咲いて、とても綺麗です。
以前は時間をかけてまわって楽しんでいましたが、膝が痛くてあまりゆっくりできず、
残念でしたが、ツツジやバラが綺麗で、香りも良くて、癒されました。安く広々としていて一日遊べます。
何回か行ったけど全てを網羅できていないと思います。
好きなのは動物園で、半放し飼いの小動物、主にカピバラとふれあえます。いつも西口のサイクリングロード入り口に
開園まえから並び、二人乗り自転車を借りて
閉園まで園内を満喫します。

中には小さな動物園がありプレーリードッグ
がお気に入りです。

滑り台などの遊具に観覧車、展望デッキ、
公園内で伐採された木や木の実を使って工作
ができるスペースは大人も楽しめます。

お弁当、ボール、自転車等も持ち込めるから
財布に優しくあそべます。結構前ですが、前訪れたときはレンタルバイクでまわりました(*^_^*)中はとても広いです！バスはちょっと遠かった記憶があります。動物園が楽しかった！触れ合いコーナーではモルモットを初めて抱っこできました(*^o^*)本当にかわいかった！！友達と秋桜見に行きました。
かなり手入れしてあり人も凄く多かった。
二人のりの自転車借りてアチコチ地図みながら
海の近くまで行ったり、とても新鮮で楽しかった。とにかく広くて、ゴーカートや動物たちとの触れ合い、スライダー、バラ園など、一日中楽しめます。
子供も大人も大満足な場所で、これからの季節、またプールが楽しみです。1日たっぷり遊べます。
未就学児ぐらいまでなら、夏場はじゃぶじゃぶ池で水遊びも楽しめるし、近くには冷房付きのキッズスペースのある休憩所や授乳室などもあり小さい子連れにはありがたいです。
観覧車のあるゾーンの、ふわふわドーム(トランポリン)と長いローラー滑り台がおすすめです♪

お花も年中咲いてて癒されます。3月下旬から5月上旬まで行われたフラワーピクニック。4月2日にはまだ3分咲き。園の方々がお花のお世話をされていました。4月24日に再度訪れた時は満開！桜とのコラボレーションもとても素敵でした(｡^ ^｡)去年　薔薇の時期に訪れて感動したので今年も来てみましたが薔薇はシーズンが終わっており　とぼとぼ出口に向かっていたら
紫陽花が綺麗だ事　昨日ハウステンボスで珍しいアジサイを見に行ってきたばかりですが
負けじと劣らず　此処でも珍しいアジサイがワンサカ　
まさか此処でこのタイプを満喫できるとは思ってなかったので　嬉しい限りでした園内はとても広くて、子供を連れて遊びに行くのには最高です。
バラ園があったのですが、期待したほどの庭ではなかったので残念です。遊園地と屋根の無いお花の美術館のフラワーミュージアムは最高でした。
バラ園は蕾が出たばかりでしたが、個性的な春の花々や、ハーブの香りに
包まれ、ガーデニングのヒントもちゃっかり頂戴しました。
花の丘には瑠璃色のモネフィラの花桟敷、池の周りには沢山の種類の
チューリップ等々、写真を沢山撮って来ました。ワンコを連れて良く行きます！

旦那さんとワンコと、綺麗なお花達に癒されました☆
でも、フラワーピクニックは終わりがけで、もう少しで薔薇も綺麗な時期だったので、どちらかに合わせて行きたかったなぁ…｡

日陰が少ないので、暑さ対策必要です！！
遊具も沢山あるので、次回はパンツスタイルで遊びに行きます！近くにディスクゴルフを楽しめる施設はここしかなく、他にも動物がいたり、お花が咲いていたり、タコさんスライダーやアスレチックなど、丸1日いてもすべてはまわれません。ディスクゴルフはゴルフ場だけだと公園の入場料だけで利用できます。敷地が広大なので10人ぐらいで行っても事前の練習が十分にできます。ロングコースとショートコースがあるので、時間に合わせて選べます。私たちはいつも午前中ショートコースをまわって、午後はアスレチックで遊んでいます。フリスビーが下手でも楽しめます！レンタサイクルを借りましたが、とにかく広いので廻るのに数時間かかりました。
動物の森に入ったところ、リスザル、カピバラ、ラマ等、眺めてて飽きない動物が多く、ここだけで1時間以上いてしまいました。
公園全部を廻るのは、自転車でも大変です。1年くらい前に行きました(^^)園内は広いので、私は2人漕ぎの自転車をレンタルしました(^^)風が気持ち良くてよかったです！名古屋から博多旅行の際、マリンワールドのついでに行きました。
ついでに見て回るつもりが、広すぎて時間が足りないほど！二人乗りのレンタサイクルもあるので、絶対借りたほうが時短だし楽しいはず。園内にはたくさんの遊具や動物園もあり、お子さんのいる家族だと一日中楽しめると思います。
徒歩では動物園までの道のりがとても遠かったですが、いい運動になりました。たまにはゆっくりと広大な公園を散歩するのもいいなぁと思いました。カピバラがかわいかったです！とにかく広いので、目的を決めていかないと目的地に辿り着けません。。。
子供に動物を見せてあげようとしたのに、動物の場所に行く前に遊具で遊び、園内を走るロードトレインに乗ったら動物の場所と反対方向に行ってしまい、結局トランポリンのような遊具に子供が夢中になり、結局動物に会えずじまいだったことがありました。
でも、楽しいです！観覧車に乗りたくて初めて立ち寄りましたが、車で走る間に駐車場がいくつもあり、どこから入れば観覧車に近いのか良くわからず。係の方に聞いてみると、左手に観覧車が見えても園内方面への左折は禁止のため、右側の駐車場方面へ行き、場内のトンネルで左側に行けることが判明。無事観覧車に辿り着きました。観覧車周辺は遊具がたくさんという訳ではないけど、お花畑やスナックコーナー、なかなか広いアスレチックなどもあり、ほんの一部しか廻っていないのですが、かなり遊べました。平日のせいか空いていました。季節で色んな花も咲いているし、サイクリングもでき、動物園や滑り台など遊具もあり広々しているので、一人でもカップルでも子連れでも楽しめる場所です。オススメです。
自転車を借りて目的の場所までサイクリングしながら、公園で遊んだり、動物の森に行ったりしています。
なるべく早い時間に行かないと、土日は自転車が出払っているので注意。
動物のエサも数が決まっていて、よく売り切れになっています。
子どもたちが一日中めいいっぱい遊べます。ルイガンズで美味しいご飯をたべて水族館や公園をレンタル自転車で回ることもでき、動物もいて遊び場所もたくさん、二歳の我が子も毎回おおはしゃぎで夜はぐっすりねてくれます＼(^^)／広い敷地にパークエリアとリゾートエリアがあり、芝生、バラ園、動物の森というのがあった。小さい子供も楽しめるスペースあり。夏にはプールもあるみたいでまた行きたい。ここにある大観覧車がもうすぐなくなると聞きましたが、非常に残念ですね。あの広大な公園内を観覧車に乗って眺めるのは非常に気分が良かったです。GWに初めて行きましたが、とても広くて驚きました！子供連れの方はもちろんですが、友人達とバドミントン等をして楽しんでらっしゃる方など、たくさんの人がいたのにも驚きました☆往復はやはり渋滞していましたが、たまたまイベントで出店もあり、とても楽しめました♪何度か子供とサイクリングの為、行ったことがあります。
1周の距離が結構あり、サイクリングだけの為に訪れても満足できると思います！広いし動物もいるので小さい子どもでも楽しめます！
遊具もあるし、芝生も広い！！
お値段も安いし困ったときは連れていってます。サイクリングに家族で行きました。週末、貸し自転車は午後になると返却待ちになることがあるので、午前中に行きました。とても広くて、花や動物、遊具などの立ち止まりスポットが多い為、小学生以下のお子さま連れや、カップル、女性同士など色んな楽しみ方ができる所です。一日中遊べます！
子供連れからカップル、友達同士といろんな人がいて
動物の森だったりバラ園があったり海を見に行けたりサイクリングをして公園内を走ったり、天気が良いとピクニックをしたりと盛りだくさんです！

一日中いても飽きなく、のんびり過ごせます！百道浜より船で渡りました。
カップルできましたが、草原やバラ園などを散歩するのはなかなか気持ちが良かったです。リゾート風の浜もあります。

なにより遊具がたくさんあるので、お子さんのいらっしゃる方はぜひ訪れると、おこさんが大満足なのではないかと思います。子供用の遊具あり、動物広場あり、お花畑ありで、一日楽しむことができます。お弁当をもって、ピクニック気分で朝から夕方まで遊べますよ。四季折々に様々なお花がたくさん咲いてて、とても綺麗です。冬はイルミネーションがあって幻想的な場所です。中心街から２、３０分車で走っただけで、こうも雰囲気が変わるかというほど、きれいな公園でした。
今回は園内を散策といった感じで回りましたが、子供が遊べる所や動物との触れ合いコーナーもあり、家族連れで来てもいいなと思いました。晴れた日の休日に行きました。園内は綺麗に整備されていました。空港が近いためか、遮るものがない空をたくさんの飛行機が飛んでいました。小さい頃から何度か行っています。
春や秋に行くと自然がとってもきれいです。
海が近いので気候が良い時はすごく心地よいです。年中あちこちに季節の花が咲く所は植物園のようでもあり、小動物と遊べば動物園のようでもあり、観覧車や数多くの遊戯施設は遊園地のようでもあり、家族連れだけでなく、老若男女が一日楽しめることうけあい！大人だって大満足間違いなしですよ〜♪土曜日に子どもと行きましたが、季節が良くチューリップがきれいでした。園内はとても広いので移動が大変です。なので、目的があれば園内図などを見て歩くことをお勧めします。子供が遊べるトランポリンや滑り台は充実しているので、子供が多すぎて遊べないということはないと思います。柳田がホームラン！最高です
とても歩きやすく、使いやすい空間で便利でした
活気もあり一体感も持てて良かったですCS観戦に初めてPayPayドームに行って来ました
ドーム内一周ぐるっとまわってみました
食べ物飲み物も豊富、少し歩けば充電できるようにコンセントもあってこれにはビックリしました。一人でも家族と一緒でも楽しめます！感染対策も徹底されていますし、アナウンスも嫌みがなく、楽しませるというサービス精神に溢れています！開場から、プレーボールまでの間の500円の生ビールがなかったのが残念でしたが、この時期なのでしかたないかな。以前から訪問してみたいと思っていましたが今回念願かなって訪問できました、シーズンオフなので施設の見学のみですが。
最寄りの地下鉄の駅からは徒歩で２０分ほど、アクセスは悪いかと。
中に入ってみるとスタジアムというよりはローマで見たコロシアムのような感じ、今度はここでぜひ野球を見てみたいと思います。初めて行きましたが、東京ドームと違い気圧の変化が無く入退場が楽でした。
コンサートで行ったのですが、場内が寒くアウターを着たままでも汗もかかずに過ごしました。コンサートに行きました。初めてスタンドに座ったのですが柔らかくて難敵みーもちの良い椅子だろうと思いました。野球では行った事有りませんが、ライブでよくお世話になって居ますが、子供を産んで気付きましたが託児所が有り子連れにも有難い場所だと思います。預ければ写真と過ごして居た時間の細かい事を書いて下さるしヤフオクドーム大好きです。家族でライブで利用しました。食事をするところもあるし、値段もそんなに高くないので、ライブ開始時間まで時間を過ごすことが出来ました。外からしか見えませんでしたが、とても球場の外が可愛くコカコーラや、ヤフオクドームに来られた人の手形に握手できる嬉しさ。鷹のマーク。いろんなものが目に止まりました。次来る時は、野球を観に行きたいと思います。シーズンオフの時で残念でした。ドーム内の飲食店は勿論の事、ＨＡＷＫＳファンなら楽しめる展示物や選手と写真が撮影出来るスポットがあり、楽しい施設。ドーム綺麗になった、チームが強い、それだけで満足できる環境です！ドーム内の食事も美味しいです。ただもう少し駅から近ければなぁと思います。ホークスの節目(他球場で優勝決定など)に行われるパブリックビューイングでは、無料で観客席に入れて、グランドで応援することが出来ます。
普段の観戦ではグランドはファン感謝デーくらいしか降りれないので、子どもにはベースランニングなどを楽しんでました！ドリカムのコンサート１年振りです。
昨年はマリンメッセでのコンサートに行きましたが、今年は４年ごとに行われるワンダーランド、ドーム級の舞台でないと収まりません。
地下鉄だとかなり歩くので、天神からの交通機関はバス利用が便利でした。あらゆるイベントに使われてるヤフオクドームだけど、どんなイベントでも実際来ればわかります。大きさには絶対ビックリするでしょう。なにより野球観戦では最高の臨場感があります。選手との一体感で盛り上がれば一日の疲れがふっとびます。とにかく現場が最高。新しく変わって、初来訪。
マークイズもできていて、のぞいてきました。
ヤフオクそんなに変わっていないような気がします。食べるもの。飲むものには困らない。
ただただ。お手洗いには長蛇の列。
生ビール飲んで観戦しているからお手洗いが近いのは致し方ないか。
お手洗いは皆さん綺麗に使用しているので良いと思います。
駐車場は近隣にいくつかあります。
ただし、イベント時は3000円
マークイズはイベントの時間は7000円です。マークイズは解除出来るらしいのでそこは気を付けてください。この日はプロ野球が開催されていて行きましたが、ドーム内は設備も充実していて誰でも楽しめる空間でした。
またドームの回りも様々な商業施設があって、1日遊んでいることもできます。
家族で楽しむには最高の場所だと思います。試合やコンサートなど、いろんなイベントが行われていて活気があります。
周りにお店もたくさんあり、ワクワクしながら訪れることができました。勝ったら試合だったので最高でした
満員御礼記念でグッズご10%引きも良かったです
ただ電車だとかなり歩いた所が残念です
バスならすぐ前に停留所があったようですが…あるお菓子メーカーとスーパーの懸賞であたり3塁側指定席で観戦  選手が近く いつもと違う席で感動でした  車はホテルに置いてだったのでビールも飲める  さて何をつまみに？試合は盛り上がり逆転の末大差で勝利  声を出してストレス発散  風船も飛ばしたし  花火も見たし  最高でした  がんばれソフトバンクホークスソフトバンク対日ハムでした。デスパイネの２本のホームランで快勝でした。美味しくビールが飲めました。今度はアツオデス。初めてのヤフオクドーム！駅から遠いし、周りは渋滞でバスには乗れないし、ホテルは少なく、正直次は避けようと思ったくらいでした。今まで京セラドームしか参加したことがなかったのですが、初めてヤフオクドームに行きました。
緑が多くまたテイクアウトも充実していました。
ちょっと交通面が不便でしたが、楽しかったです。施設自体は問題ありませんが最寄り駅から遠いのが難点。暑い日は直射日光浴びながら歩くことになるのがしんどい。鷹の祭典に行きました。
光のパフォーマンス的な？ものめっちゃ綺麗でした。
風船飛ばして野球も勝って大満足！毎回思うのですが、ゲート別に入場出来るので長蛇の列も無く急な階段の不安も無いので◎飲食物も多彩なユニークで美味しいのでヤフオクだけは行く子供に付き合ってのしぶしぶの野球観戦でも7回裏にある応援歌に合わせての風船飛ばしで楽しめます！
きっと応援歌が頭から離れなくなります　笑
星5つにしたかったのですが、アクセスが悪いので帰りの交通渋滞がもの凄く・・そこが改善されれば星5つです！当日は生憎の大雨でしたが、ドームの中は満員で濡れた服もすぐに乾きました。それくらい熱気がすごく地元の試合はいつ来ても楽しいです。博多まで来て良かったです。ライブでヤフードームシティに行きました。女性客の数の割りにトイレの数が少なく、結果私も含めて開演前更に休憩中もトイレに行けないで席に戻る人が続出でした。女性客が多いと予想される他の人のライブの時もこんな感じなのでしょうか？確かにドームシティは野球場ですがいろんな使い方をするなら、それ相応の対応を見当してもらってしかるべきではないでしょうか？ソフトバンクホークスの本拠地で、ファンにとっては聖地です。今年の春にリニューアルオープンして世界最大のビジョンになりました。試合の無い日はコンサートやスポーツイベントをやってます。ライブや野球で伺ったことが何度かあります。野球観戦では出店もあり食べながら応援するのも楽しいし、勝った時は黄色い風船を一斉に飛ばしたりして盛り上がります。来年の春にリニューアルオープンだそうです。
しかし何度来てもこれが野球場か？と・・（笑）
雨ま関係なく試合あるのは凄い事です。25年ほど通いつめてますが（笑）今年リニューアルして通路もトイレもきれいで過ごしやすいです。
ホークス優勝〜☆ライブで初めて行きました。
地下鉄の駅からかなり歩き、ライブ後はヘトヘトになりました。
バスも人が乗りきれずかなり待つ状態でした。
近くまで地下鉄の駅があるといいですが。今年、リニューアルされ、モニターが大きくなり、いろんな店も増え、キャッシュレスに対応していて便利だと感じました。ヤフドも綺麗になっていますが敷地内のショッピングモールも大きくなってます。
野球がない時でも楽しめます。２０１９年にリューアルされました。センター後方のビジョンがとても大きくなり迫力ある野球観戦ができました。年に一度の恒例行事、夫婦で野球観戦です。残念ながら勝利の花火が上がらず、ルーフオープンできませんでしたが、今年もチャンピオンフラッグが見れて良かったです。
ここにしかありませんから！もう少し交通の便が良かったらなあといつも思います。
他の球場に比べて、外野の応援席が狭い感じがして、おばさんにはきついかな。
でも、応援の盛り上がり、勝利の後の花火など、ぜひまた行きたくなりました。コンサートやライブでよく利用します。たくさん人が入るので良いです。今回はステージが見切れの席だったので少し見づらかったですが、楽しかったです。改装されてかなり観戦しやすくなっています。
ビジョンも大きくなりスピーカーから応援団の音声が流れるようになり観戦が楽しい場所です。博多駅から行くなら地下鉄とバスがありますが、バスの方が直行便もあるし便利だと思います。歩く距離が短いですし、時間的にも早く到着できます。ルーフオープンデーに行ってきました。
施設もますます充実して、早めに行かないと全部堪能できない。
試合はもちろん、また次回ゆっくり見て回りたいです。宮崎の名物が売っているスペースがあり、ステージあり盛り上がってました。石塚さんが来ていてまいうーが聞けて嬉しかったです。14時頃天神から路線バスに乗りました。九州医療センター前のバス停がドームには近いです。席がスタンドだったので、早め入ってグッズを買ったり、アイスを食べたりしました。女子トイレが多いので、あまり並びませんでした。いつもの、ライブ終了後の地下鉄や、バス停に向かう人混みは相変わらずでしたが、マークスが出来て道が整備されていて、街灯も増えて明るくなっていました。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。野球の試合開催時はたくさんの人たちで賑わっています。とても活気があり、間近で見る野球の試合に圧倒されます。野球だけでなく、コンサート会場なと数々のイベントで使用されるドームですが、特にホークスの拠点となっており、野球の際は多くのファンが訪れる場所です。5月2日の楽天戦デーゲーム観戦です。休みで帰って来ているファンもいるのか、いつになく応援も力が入ってます。もちろん結果は1-0で見事、勝利。帰りは一旦、福岡タワーにでも寄って福岡の街を眺めてからの方がビールもうまいですよ。タンダードな行き方としては、「天神バスターミナルからバス」ですが、地下鉄のほうが便利と思います。ちょっと歩きますが、唐人町からのアクセスが便利です。10分から15分ほどで行けます。コンサートなどがこの場所にて行われております。
東京ドーム同様屋根付きで天候には心配はございません。内野でしたので、よく見えました。酒類の持ち込みは禁止のようですが、ジュースなどは特にいわれませんでした。試合時間が長くなる可能性があり、お菓子やジュースをもっていくったほうが子どもも退屈しないと思います。試合は負けでしたが、楽しかったです。ECCキッズパーク席で野球観戦しました。
ビュッフェ&子供が遊ぶスペースがあり、小さい子ども連れでしたが子供は席の後ろにある遊び場で遊んでいるので親はゆっくりと野球観戦できました。
ビュッフェも品数も多く、7回からはスイーツも登場します。
コーヒーやジュースもあり子供たちも最後までぐずることなく過ごせました。
トイレも込み合うことがなく、すぐ近くにあるので子供がトイレ！！となっても安心でとっても快適に過ごせました。ライブで行きましたがアクセスもよく場所もわかりやすかったです。中はとても広くてはじめてのドームに感動しましたヤフオクドームの周辺に大きなショッピングモールができたので、コンサートや野球の前も楽しめます。
ヤフオクドームは立派でいいですよね野球の観戦でよく行っているのですが、
エアコンが効いているのでいるので快適です。
他球場に比べて居心地がいいので、試合開始の随分前に
入場してくつろいでいます。イベントだったので大渋滞。早め早めの行動をオススメします。
スタンド席は古い感じがするのに、座席意外のトイレなどは清潔でした。ファスアフード店もそこそこ有り、食べるのには困りませんでした。博多に行ったついでにヤフオクドームを外からでも見ようと思って車で通ったら、たまたま嵐のコンサートの日。中から出てきた人、人、人…  大渋滞にはまってしまいました。イベントを確認して行って下さい！ライブ後に帰るまで混雑でかなり時間がかかると聞いていたので、アンコールの最終曲を我慢して帰ったら臨時バスにもすぐに乗車でき、駅まで30分もかからず帰れました。2019年野球ヤーフドーム開幕戦観戦行きました。ホークス西武に3連勝しました。デーゲームは屋根が開いて勝利の花火見れました。。地元だから好きなのかわからないですけど、とにかくホークス応援するならここしかないでしょっ。
内野の高級なシートに座って応援するのも好きですが、外野で応援団と一緒に攻撃の時は立って応援も楽しいです。
エアコンが効くので、夏でも屋外球場より断然応援しやすいです。一番最近では安室ちゃんのライブにいきました。
すごく広くてお客さんが沢山はいるので臨場感、一体感、たまらなく感動しました。
ソフトバンクホークスの試合観戦のときはお店も沢山あるし、アイスボックス&レモンチューハイが最高に美味しくてはまりました(^○^)ライブでよく県外から来ます。
駐車場も敷地内にあるのでとても便利で、高速降りてからすぐ付きます。
最近近くに大きなショッピングモールができとてもにぎあっています。日ハムファンの私が 野球観戦でヤフオクドームへ　当日はフード半額でラッキー　　試合も勝った　ＳＢのファンの人達も優しかった　楽しかったですドームの設備はもちろんですが、外でも楽しめるアトラクションやショーなどもやっていて、野球観戦をしなくても楽しめる空間です。
ドーム内は飲食店も充実していて、それほど長い時間並ぶこともなく、大変満足しました。
また行きたいなと思うような場所です。博多バスターミナルからヤフオクドーム行きの臨時バスが運行されていて、とても助かります！
今年リニューアルされて、トイレが綺麗になったのは嬉しかったです!!今年、ドームでの初観戦でしたが、武田投手や上林選手の活躍で勝利。
楽しい時間を過ごせました。
今年はリーグ優勝を果たしての日本一を期待しています。駐車場が高いし混むので近隣の駐車場に停めてバスで行きます。
ドーム内は綺麗です。トイレは大きいし広くて快適！ホークス・ロッテ戦に行きました。ヤフオクドームは天井が高くて圧迫感がないのが良かったです。スクリーンが大きくて演出も楽しかったです。トイレの数も多く、きれいなのもポイント高いです。天神から臨時の直通バスが出ていて、往復バスを利用したので移動もとても楽でした。平成31年度のホークス対ロッテ戦観戦に行きました。平日の試合でしたが春休みのためか球場は9割がた埋まっていました。
子供たちの応援する声も良く聞こえました。
試合開始に国歌斉唱があり、今まで特別な時以外はこれがなかったので驚きました。
球場が一部改装されてましたが利用者としてどこがよくなったのか今一つわかりませんでした。
試合は延長の末ホークスが負けてしまいました。
お弁当や飲料などの支払いにクレジットカードが使え便利でした。ヤフオクドームがリニューアルして初めて行きました。
なごみシートで野球観戦でした、畳張りの部屋でとてもくつろげました！野球観戦で行った。とても楽しかったです!ドームのショップで野球選手や応援のグッズもたくさん揃ってます!開幕戦最高でしたね。延長の末にソフトバンクの勝利でした。子供も大人も飽きないイベントがあって。また行こうと思います。知り合いの招待で特別室で感染したがビールを飲みながらゆっくり観戦出来て最高のひと時を過ごしました。翌日は福岡タワー、サザエさん通り、海浜公園を散策して満足の旅行でした。広島戦の観戦で行きました、CMでさらなるエンターテイメント化大規模改修とあり、ちょっと期待してましたがセンタービジョンがチョット変わった？ランナーの名前が出てる？大きく変わった気がしなかったが、ケンタウルスの胴体が飾ってあり、ちょっと笑えました。
行き帰りにマークイズが出来たのでチョット寄るところができて良かったです。
帰りは人が多いので唐人町の地下鉄まで歩きます。何度も行っていますが、これほどエンターテイメント性が溢れた球場は他にないと思います。
2019年には改装されたため、リピーターさんでも楽しむことができます。
また、外野・内野はもちろん、コカ・コーラシートやJALスカイシートなど、選ぶ席によって新鮮さを味わえます。ヤフオクドームリニューアルしてかっこよくなってました。壁とかすごいです。ソフトバンクホークス好きにはたまらない空間です。トイレも増えて便利になってました。コンサート会場で利用しますが広いのにびっくりです。
ゲートごとに決まっているので安心して入れます。
駐車場は一日止めれるので他の駐車場を探す手間が省けます。
以前より料金が上がっていましたがどの時間に入っても一律なので、早く行く時は助かります。
帰りがいつも渋滞するので今度は考えて駐車したいです。コンサートで利用しましたが会場が広くていつも帰りが渋滞するので今度は考えて駐車したいです。
会場内の駐車場なので駐車場を探す手間がはぶけるので以前より駐車料金が上がっていましたが、一日止めれるので時間待ちの時が車に帰れるので助かります。ドーム周辺が工事中でした
ドーム手前に横断歩道があったらいいのにと思います
今回はみずほ銀行席で選手が近くに見えて良かった
この次は外野席にグローブ持って観戦したいと思います日ハムとホークスの試合でした。レフトから見ていたのですが、客席からグラウンドの距離はかなりあるように感じました。バックネットの真上あたりにもスクリーンがあり、打率などの情報が映されていて、試合を見ながら、そのような情報を見れるのは嬉しかったです。近くのホテルに宿泊したので、そのとき立ち寄りましたが、大きい！こんど、ライブがあるときゆっくりきたいです。ちなみになにもない日でも駐車料金２５００円でした。私はあるアーティストのファイナルライブにいきましたが、まあ広いですね！！規模感が大きいため帰り道などは気をつけないと駅が入場規制で帰れなくなりますので注意です。ヤフオクドーム敷地内にショッピングモールができました。土日祝は渋滞するので、土日祝は、バスで行く事をお勧めします。平日はそれほど混み合いません。
コンサートなどがあると人がすごいので、どこへ行くにも並びます。
映画館もあるので、目的を持っていくことをお勧めします。
プロ野球が始まるとどうなるかわかりませんが、シーズン中は大勢の方が来ると思われます。この日はイベントの為、ヤフオクドームへ行きました。
野球のシーズン中も通っていたのですが、シーズンオフ、補修中でまた違うドームの雰囲気を味わえました。
既に内装が少し変わっていたりと、今までの姿を知っている立場としてはウキウキしていました。
駅から少し遠いのが難ですが、周りにも新しい施設が出来たりとこれからのドームにも期待です。建設面積では日本一と聞いていたが、中は意外に狭くてコンサートとても楽しめました。
外観が補修中で、ネットかかってましたがヤフオクドームの字と共に写真が撮れて良かったです、
ショッピングモールに隣接していて、トイレもコンサートに合わせて男子トイレを臨時に女子トイレにしてくれていて親切で助かりました。
また、ぜひ行きたいです。野球観戦で時々訪れます。ホークス側の客席が黄色い風船でいっぱいになる景観がいつも楽しいです。自家用車でも公共交通機関利用でも、試合終了後はどうしても混雑するのが難点です。シーホークに泊まらない場合で遠くから野球観戦の場合は、延長戦になった時に何時まで応援するかもちょっとだけ考えておくといいかもしれません。野球のファンの人であれば1度は行っておきたい場所でしょうね。シーズンにはいつも多くの人でにぎわっている場所になっていますよ。毎年必ず何度か、ホークスの応援に行きます。毎年改造されて、スクリーンが増えたり豪華になっています。盛り上がりますライブで行きましたが，スタンド席の床に砂とかが溜まっていて，バックを床に置くことができませんでした。
改善を求めます。空港からも便利で、博多や天神などにも移動しやすく、とても便利だった。ライブで訪れたがトイレも数があり、待っている人も多かったがあまり待たずに利用することができた。売店もあり、ドリンクや軽食が売っていたコンサートでおじゃましました。ショッピングモールが隣接しており便利でした。建設面積は5大ドーム最大と聞いていたが、中は狭かったように見えました。新しくできたショッピングモールです。
日曜という事と、ドームでコンサートだったからか、飲食店が込み過ぎ。
広さの割には店も少ないしフードコートは圧倒的に席数が少ない。
時間のある方は別の場所で食事してから行ったほうがいいかも。
でも平日やコンサート無しの日は空いてると思います。
お店は沢山なので買い物目当てで行くと楽しいかな。広いから小さくしか見えないけど、やっぱりあれだけのキャパでみんなが一体になって音楽を楽しむってすごく盛り上がります！！！
ヤフオク!ドームではアリーナはスタンディングできるんですって！
ドームツアーやりませんか？ってアーティストに打診したのはヤフオク!ドームの方だったとか。
やり手さんがいらっしゃるのだなーと思いました！
もっともっとビッグアーティスト呼んでほしい^_^鷹の祭典はお揃いのTシャツをみんなで着るので一体感がすごい！！そして優勝チームなので盛り上がりもばっちりです！トイレもたーくさんありますよ。コンサートがあったので利用しました。客席の角度がなだらかで見やすいかなと思いました。ただコンサートが終わって帰るときにいっぺんにたくさんの人が帰るのに地下鉄１つとバスしかないので大混雑だったのが大変でした。その点でいうとアクセスには少し難がありますね。ヤフオク!ドームにはイベントやコンサートがあったので、行って来ましたよ。やっぱり素晴らしい建物でしょう開放的で壮大。ゴミも落ちておらず清潔感があると思います。
トイレもたくさんありますのでそこまで不自由しませんでした^_^ここで見る野球は最高です！コンサートで利用致しました。はじめてフィールドシートに入りました。コカコーラシートA列。最高でした。普通のスタンド席と全く違い椅子が革張りで広々とした空間でこれはめったに座れないと思いました。9月後半シルバーウィークに友人2人で福岡に行きました。
目的はラーメンと野球観戦です。いろんなドームに観戦に行きましたが、
やはりヤフオクドームが一番です。見やすさとキレイさ。そして、とんこつラーメンも1番です。野球好きな人はよく行くことになりそうなドームとなっていますよ。しっかり応援して楽しみましょうね。元気も出る。三代目JSBのライブで参戦しました。ショッピングモールが近くにあるので時間つぶしに丁度良かったです。ドォーモデーに野球観戦で行きました。
ソフトバンクが勝って大盛り上がりでした。
その日は下まで降りれたのですが、とにかく広い！
屋根の開閉も迫力が有って、是非見て欲しいです。ライブで行きました。毎回、座席探しは、苦労しています。ヤフオクドームの前にお店が出来ていましたが、人が多すぎて、行けなかったのが残念です。次は、行きたいです。ソフトバンクホークスの試合を見にヤフオクドームへ行きました。生で見る野球は初めてでしたが、とても楽しめました。広々して綺麗なのも良かったです。他のドームとは違った作りで、どの席からも比較的見やすいドームだと思います。まわりに商業施設がオープンしていて、飲食店もたくさん入っていて、とても便利になりました。コンサート最高でした若いパワーで熱気ムンムン！
野球も観たいと思っております。
ホークスバンザイ！嵐コンサート最高でした。
すごい熱気、若い女性沢山！
男性トイレ探すのがひと苦労します。
周辺施設整備中の所もあり、ますますパワーアップして行くでしょう。最寄り駅からの距離が遠くて15分も歩きます。バス停が近いが、コンサート終わりに行列がひどいので乗れません。施設自体は問題ないです野球観戦で利用しました。
三塁側スタンドだったので道路側から近く入りやすかった。一塁側やみずほシートは一番遠いのでドーム周辺をぐるっと回って入場しなければいけません。初めてアリーナ席で見ることができ、マウンドにいる自分にも興奮しました。
近くの駅から歩いて行きましたが看板もあり行きやすかったです。入り口や出口は分かりやすいと感じました。ただ、ライブのためかなりの混雑でした。お店に入りたくても殺到が予想されるためか入れないようになってたので、とても残念でした。地下鉄から徒歩10分くらいの位置にあります。
野球観戦に行きましたが、トイレなども充実、食事も種類豊富、近くには川や海もあり景色もよいです。
ドーム内も通路広く天候に左右されないのでいいですね。野球観戦後はすごい人だかりなので少し早めに出るようにしています。見事のDOME施設。。。ながら交通アクセスがいかにも悪い。道路空いてればTaxiが便利だが、DOMEでのLIVEなどが終わったあとは、悲惨な状態。近くのMallは再開発されていて、今後に期待野球観戦でも行きましたが今回はツアーに参加しました。普段は見れないドームの裏側を体験でき楽しかったです。椅子はちいさく、硬く長時間は腰が痛くなります。駐車料金も高く、利用しずらいです。トイレもあまりキレイとはいえません。大規模施設なので、仕方ないかもですが。。。野球を見に行きました、非常に規模の大きい良いドームです。
近くにも、ショッピングモールが完成しており、より楽しめると思います。　カープファンとして日本シリーズを3日間連続で見に行きました。球場も綺麗だしお店も充実していて良い球場です。ただ一つ残念なところは、座席間が狭くて通りにくいところかな。野球を見に行きました。
ドーム球場にしてはご飯が美味しかったです。
ビジターのチームの応援をしに行ったので、応援やスタジアムＤＪにイライラしましたが、
球場としてはとても見やすく、飽きさせない演出が多々あり、お金のある球場だなという印象でした。何回行っても楽しいですね。野球好きにはたまりませんね。野球を知らない人が行っても楽しめると思います。野球は家でテレビで見るよりも，ヤフオクドームでビール片手にみんなで応援をする方が楽しい！
ソフトバンク頑張れ！福岡に出張の際に私の地元ファイターズの試合があり初めて行きました。さすがにアウェイということでほとんどがホークスの応援でしたがビジター席で楽しめました。勝利の花火、ドーム唯一の開閉式、ファンの一体感、そしてホークスは常勝軍、常に優勝争い、もう体験するしかありません。ドームの周りに
有名な人達の"手だけの"像があります。握手が出来ます。結構楽しいです。野球の試合がない日でも楽しめます。
ホークスグッズの売店もあります。野球の試合がある時はとても活気があります。博多駅からバスに乗ればすぐ近くまで来れるので遠方の方でも安心です。やっぱりプロ野球ホークス戦を見る場所ですね！大きくて綺麗な球場だし、合間合間に小さなイベントもあって野球そこまで好きじゃない人でも十分楽しめます！ゲームはもちろん、勝利の花火も素晴らしかったです。ライトアップも綺麗で見れてよかったです。おまけに今日はビール、チューハイが500円でラッキーでした！ソフトバンクの試合の時は、盛り上がります！
博多からも天神からもバスが出ています。
駅も近いので、アクセス抜群です。土曜のみ(セレクト2018)観戦ですが、今回2戦続けて観戦の為、ドーム近辺に宿泊
優勝目指して応援！。来年から4万人収容になります。皆さま応援宜しく。野球の試合で熱く応援する場所としてはもちろん、観光スポットとしても良い場所です。
ドームの外には有名人の手のモニュメントがあり、等身大の手と握手ができます。野球を観に行くのがオープン戦から終盤戦ともう熱ーい時期ですのでドーム球場がお隣の県にあるのは大変ありがたいです。
親子でソフトバンクホークスの大ファンなので行ける限りは行きます。ソフトバンクホークスの応援にたびたび行きます！
やはり、ホークス応援席での応援は、一体感があります。
7回のジェット風船、勝利したあとの勝利セレモニーでの花火など、とても楽しいです！
一人で行くときも、楽しめます！ソフトバンクの試合を見に行ったり、有名人のコンサートがあったりと福岡の人にはとってもなじみのある場所です。芸能人の方コンサートの時やホークスの試合の時に行ってます。
飲食店も有るので便利だと思います。
帰りは駅からの長行バスがあり移動が楽になりますよー野球観戦に行って盛り上がりましたよー！さいこうです！野球観戦大好きで、ストレス発散になってます！！！逆転優勝に向けて、応援に行きました。見事勝利。出店の食べ物も美味しく、また行きたいなと思います。できれば日本シリーズを見に行きたい。ホークスファンなら聖地的な場所です。ヤフオク!ドームで数えきれない感動が生まれたことは忘れられません。福岡ソフトバンクホークスの本拠地となるのがこの球場です。野球観戦の前に時間があれば姪浜の海岸やショッピングモールもあるので、時間いっぱい楽しんでから、みんなでソフトバンクホークスを応援しましょう。オーロラビジョン、音響、花火など観客を楽しませてくれる場所です。野球の試合の日は博多駅や天神から直行バスがでているので移動も楽です。平成最後のマークドラマを目指し、応援にかけつけています。熱気がすごいです。ぜひみんなに足を運んでほしいスポットです。言わずと知れた福岡ソフトバンクのホームスタジアム。
 ドームですので 雨天知らず。。
 台風なdk、公共機関が止まらなければ イベントの中止などは可能性はゼロに近いものです。
 博多や天神駅からもシャトルバス、 
地下鉄の唐人町から20分程度でアクセスできます。。楽しい時間はあっという間に過ぎますね。
あの雰囲気がたまりません。
ただ、外通路から入る女子トイレの個数が少ないのが残念です。ドームツアーに参加しました。ロッカールーム・ベンチ・ブルペン・ケータリング室等を見て球場内へも足を運べました。今の人口芝は非常に弾力性が良くふわふわしていました。（選手の足腰への負担軽減らしいです。）その後は、王さんのミュージアム見学をして時間を潰し18:00からのオリックス戦を観戦しました。千賀投手の先発でしたが、たった１本のホームランで負けてしまいました。残念でしたが、応援の雰囲気も良く、帰りには色々なグッズを買い大満足の野球観戦でした。（また行きたい。）コンサートで駐車場も利用しています。
朝早く行けばスムーズに停めれてとても便利です！
帰りは駐車場からやや混みます。
大広場の階段もあり、コンサートまでみんな腰を下ろして休憩できました。野球好きの人はここで楽しんでみるのがいいでしょうね。好きな選手も見つけてみましょうね。わくわくしていきますよ。他のドームより、色々な点で優ってる！と思いました。
周辺施設や待機する場所があるのと、ドームの外周が広い！ファミマやケンタッキーがある。
色々なオブジェや記念館？ヤフオクについて学べる？遊べるプチ施設的な箇所がいくつかあり、待ち時間も退屈せずにいれました。笑
ヒルトンシーホークにも近く、リッチな気分を味わいに行きました。笑笑ヤフオクドームへは野球観戦です。生で見る野球はとても楽しめて良かったです◎広々していて、綺麗な印象でした。野球はもちろんのこと、コンサートや展示会などいろいろな催し物が行われる場所です。混雑しますのでバスがおすすめです。シスコシートで、観覧しました！食事も美味しく、あいにくソフトバンクは負けてしまいましたが、楽しかった。野球のルールを知らなくても、応援を楽しめます。帰る頃には完全なホークスファンになっている事でしょう。ソフトバンクホークス対西武戦を観戦。夏休み最後の日曜だったので人が多く、買い物やトイレに行くのにも苦労はしたが、試合はサヨナラ満塁ホームランによって勝ち、ソフトバンクファンである自分達は気分良く帰る事が出来ました。生で見る野球はとても迫力があり、知らないお客さんと一緒に騒いでいました。食べる物は割高ですが、つい買っちゃいます。前回の投稿のとおり、７回の攻撃前の応援歌を歌って、帰路につきました。タクシーを利用しましたが、待ちが全くなく乗車できました。ソフトバンクホークスが勝利し、花火と天井が開くのが見られなくて残念でしたが、早くスムーズに帰れて、博多駅筑紫口の居酒屋でゆっくり野球談議が出来、疲れ知らずでホテルに帰りました。やはり、混雑を避けたい人は早めに帰られることも検討された方が良いと思います。ソフトバンクホークスの本拠地です。
野球観戦目的で年に一度、訪れるのを楽しみにしています。
乗ってきた車はドームから徒歩１５分程度の球場近辺にある駐車場を利用しています。
駐車場とドームの道中はホークスファンの姿を沢山目にすることができて、それだけでも一体感を味わえ楽しいものです。
球場内で販売されているホークスにちなむ食事も観戦の必需品です。
できればドームで勝利の花火を見たいのですがこの日は残念ながら負けてしまいました。野球が好きな人も、野球が分からない方でも十分楽しめるところです。
ビールを飲んだり、食事をとりながらのんびり野球を見るのもいいと思います。野球、コンサート、福岡の大きなイベントはここであります。
イベント時にはシャトルバスも運行しているので、交通アクセスは良いです。野球観戦に訪れました。生で見る野球は、やっぱり楽しい！今は周辺で工事が行われている為、迂回が必要な箇所があります。毎月の楽しみの一つがソフトバンク観戦、今日はマッチ２本、中村にギータ、デスパもホームランが飛び出して最高でした。球場の外は猛暑でも中は涼しく、何よりもホークスが勝ったことで、帰りの満員バスのなかも気持ちよく帰ることができました。ドームなので夏でも涼しくて良かったです。
コンビニが目の前にあり食事にお金をかけなくて良かったです。ソフトバンクの携帯で31アイスが貰えてラッキー。地下鉄の駅からも遠く、バスで行くにもとにかく混雑。なかなか進まない。
球場の中は冷房が効いていて快適でした。ドームの中だけでなくドームの外も見学できて楽しいです。
偉人の手形と握手できます！！
楽しかったです！只今、工事中なのでとにかく混みます。それでなくても混雑は避けれらないのですが、直行のバスが一番便利かもしれません。野球はとても楽しめす。ご当地の食事ができるしなによりサービスがとても心地いいです。帰りも混むので、わざと時間をずらし、隣のホテルでお茶や近所のカフェにいくのもありかなと思います。一番はヤフオクドーム近くのホテルに宿泊するのが一番です。プロ野球終盤戦の熱い戦いが続いています。昨年日本一のソフトバンク、今年はどうでしょうか？8月8日現在、首位西武、2位日本ハム、3位ソフトバンクです。今年も日本一に向けて・・・（；´∀｀）毎年野球観戦に行った際、ビジョンや座席が新しくなっており、すごいなーと感じています。
ホークスが勝った際は花火の演出があるので、より一層応援に熱が入ります！ソフトバンクホークスの試合が見られます。地下の駐車場は値段がとても高いのでおすすめできません。お酒を飲むなら近くの地下鉄、唐人町駅からのることをおすすめします。バスも臨時で出しているので大変便利です。ドームの熱気にはいつもやられます。少し、年配の応援団の女性がかっこよくて、選手のプレイもいいけれど応援団にもついつい見とれます。友達４人でソフトバンクホークスの応援で行きました。１３年振りの観戦でした。球場に向かうエスカレーターがあるスペースでの写真撮影をおすすめします。ヤフオクドームのロゴがあり記念撮影向きです。
ドーム外にお茶ができるところがあり、開場まで涼しめ時間がつぶせました。ただタイミングでは満席の時間があります。また、有名人の手形があるので、それで暇がつぶせまます。ドーム外を一周しましょう。
ドーム内にもたくさんの色々な売店があり、ビールのおつまみに満足しました。ただし試合が始まると途中での買い物は行列です。行列がなくなったと思ったら売り切れでした。試合開始前にお弁当・おつまみは購入しましょう。あとドーム内も一周してみましょう。楽しいですよ。
トイレは他の球場からすると数が少ない（特に男性の大）ので、早め早めのトイレをおすすめします。ソフトバンクの攻撃中に行くと少しだけ待ちが緩和されます。
行きはタクシーですんなりでしたが、帰りはものすごい人混みでしたので、小さなお子様連れの方は、七回の裏が終われば帰ることをおすすめします。結局１８分ほど歩き、唐人町駅から地下鉄で帰りました。私も次回は七回の攻撃の応援歌を歌ったら帰るつもりです。
次回は８月２５日（土）に観戦します。座席が分からなければ、スタッフに聞けば、席まで誘導してくれる。
よくテレビに映る。笑
駐車場がいつも満車で、遠いところに停めないといけないとこが不便家族でヤフオクドームツアー参加してきました。初の福岡旅行の最終日、王貞治ミュージアムも観たかったので時間的にも丁度良かった『ヤフオクドームツアー』に参加しました。思っていたよりも内容が濃く、球場の仕様説明から各客席にも座らせてもらいとても楽しかったです。王さんのミュージアムも時間がたりないくらい見所充実でした。ホークス戦が行われるときは、試合だけでなく、来場者が楽しめる様々な催しが行われるので、ホークスファンもそうでない人もとても楽しめると思います。試合中の応援の一体感がとても良いです！言わずと知れたホークスの本拠地です。
駐車場と混雑が大変なので公共機関での来場が良いです。
ドームなので、天候も気にせず観戦出来ますし、売店も色んな種類があってなにを食べるかも楽しみの一つです。コンサートで行きました。駅からは少し遠いですがドームに隣接してホテルやお店などもあるので不便は感じませんでした。ソフトバンクホークスの本拠地であるヤフオクドーム年間７０試合程度が行われます。連日ほぼ満員状態というのはほかの球場ではあまり見られない光景かと思います。一体となった応援は迫力満点です。
また、野球の試合だけではなく、ライブ・コンサートやイベント等々行われます。試合やイベントには行きも帰りも臨時バスが出て便利です。プロ野球にコンサート、展示にと幅広く活用されているスポット。テレビで見たことがある球場に足を踏み入れテンション上がりっぱなしでした。ライブでしか、行ったことはありません。
イベント時の駐車場は3000円とお値段が上がりますが、
混雑防止で、規制退場などの配慮があり
混雑することなく出庫することができました。安室ちゃんのラストコンサートで行ってきました！
やっぱりドームは大きい！
飲食店も割と充実していて助かります。
ただ最寄りの地下鉄からは少し歩きます。ライブやイベントで行きます。会場が広く回るのが大変なくらいです。
駐車場は使ったことがないですが
イベントがある時は臨時バスが出るので便利です。ソフトバンクホークスの本拠地です。ホークスファンの聖地です。応援グッズやグルメが充実してます。世界最大級の開閉式の屋根です。会場の一体感が何とも言えない空間を演出しています。コンサートや野球で何度も訪れてみたい場所の１つです。家族でソフトバンクVSロッテ戦の観戦に行ってきました。駐車場が徒歩10以上のところに多く少し不便でした。でも試合は非常に楽しかったです。友人に連れられ、夜の試合を観に行きました。野球はあんまり興味がなかったのですが、広い球場に満員の観客、大迫力でつい大声を出していました。トイレも多くてきれいだし、野球好きな方は一度行かれてみたらいいと思います！ヤフオク！ドームは言わずと知れたソフトバンクホークスが本拠地としている野球場です。
応援もにぎやかでファンなら一段と楽しく過ごせます。野球観戦の際に利用しましたが、ドームになっているので声援が反響されて響きわたり、迫力を感じる。グッズも色々とあり充実しており、楽しかった。駐車場がまぢ高い！すぐ出ようがずっといようが2500円！！！間違えて入ったのに返さないの一点張り。周りにはコインパーキングあるが満車で渋滞。ビール呑みながら、野球観戦最高。
もしコンビニで買い物するならドームのコンビニではなく、先に別の所で買ってきた方がいいです。
レジにすごく列ができて並びます。ホークス戦の観戦で訪れました。子供から大人まで楽しめます。試合終了後は周辺が大混雑しますがこればかりは仕方がないですね。カープ戦のチケットが取れたので、遠征しました。座席が狭かったけど、ドームならではのショーなどに満足です。ライブがあるたびにドームに通ってます。
いついってもテンションあがります。
コロシアム作りのヤフオクドームは
どこの席からも見やすく、私は5大ドームの中では
一番だと思ってます。
残念なことに飲食できるところがほぼないので、
早く近くにショッピングセンターができることを願います。
行きは博多駅バスセンターから
帰りは小倉までの高速バスがドームに着てくれるので
とても便利です。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球以外にもコンサートやイベントがいっぱいあります。ドーム内を案内してくれるツアーもあります。シーズンが始まったので家族で野球を見に行ってきました。暑かったですが、勝てたし盛り上がり楽しかったです。プロ野球観戦に行きました。
スタンドの通路幅が狭くトイレへ行く時や、何か食べたりするのも狭いです。
外野席での応援でしたがかなり暑かったです。
試合後ホークスが勝ち（私の応援したカープは負けましたが）花火を上げドームの屋根が開き、気持ちよかったです。
夏場に行く時はタオルやうちわなど持って行った方がよさそうです。
海が近く帰りは風があり気持ちよかったです。年齢関係なくみんなが楽しめるので何回も行きたくなります。メガホンたたいて、風船飛ばして会場が一体化して盛り上がるのがよかったです。ストレス発散にもってこい！交流戦を観るために10年ぶりに行きました。手荷物検査はそこまでではないし、チケットもQRコード・バーコードで簡易化されてるのに入場列がまったく進まなくて、試合開始ギリギリの着席になりました。土日だったので満員御礼、トイレも売店も激混みだったので球場内をゆっくり見ることができなかったのが心残り。また遊びに行きたいです。野球観戦のため訪れました。周りはヒルトン福岡や海に近いので少し早めに行き周辺の散策を楽しむことができます。海沿いなんで、陸橋やら崩れ始めてて、時々怖くなります。
近くにホテルあるので、大人だと前後ご飯、何とかしのげます。行く度に変化して改造されている球場内、観戦用の部屋が多数増えています。ドームとあって気候に左右されない。ただ、試合後のバス・タクシーは無理な程渋滞します。唐人町まで歩いた方が良いかと野球というよりコンサートを観るため行きました。
ドームなので音はまぁ、よくはないですが、迫力はありますね。
野球を見に行ってみたいです。安室ちゃんのライブで行きました。トイレがものすごい行列で（女性が多かったからかもですが）、２〜３０分並んでも結局、順番が回ってこず、尿意のあるまま、泣く泣く席に着きました。。。（18時ぴったりに始まると聞いていたので）
男性トイレを開放するとか、対策をお願いしたいです。数年前に野球観戦でも来たことがあり、その時はトイレのことは全く感じませんでしたが。アリーナで、花道が近かったので、ちゃんと見られて満足です。野球の時は、ドームの屋根が開いて、花火が上がったり、ショップも充実していて良い球場でした。言わずと知れた、プロ野球「福岡ソフトバンクホークス」のホームグランドです。野球ファンには、全球団の応援グッズが「SHOPダグアウト」で購入する事が出来ますし、「王貞治ベースボールミュージアム」では、疑似体験でプロの投げる球が打てたり、投球スピードのスピードガン測定、盗塁も体験出来ます。野球に全く興味のない方でも、ドームに隣接するSHOPが楽しいです。福岡のお土産や福岡をはじめ、九州の地酒や焼酎も買えます。ヤフオク！ドームは他球場に比べて綺麗な感じがした。中も外も幟が多くはためいていて賑やかさを醸し出していた。近くでラーメンを食べたが非常においしかった。会社の同僚数名で行きました。
球場の熱気は熱くホークスを盛り上げるための仕掛けがたくさんでした。
野球に興味がない人も楽しめます！駅から歩くが、イベント開催時にはシャトルバスが大量に出るので有難いです。
ドームへ向かう大階段がヤフオクドームの象徴です。親戚にチケットをいただくので、ちょくちょく行ってます。今回はバイキング付きのチケットをいただいたので、ご飯もお腹いっぱい食べました。子供はまだあまりわからないので、畳の部屋に行って大好きなパンを食べたり、ロビーのソファーがあるところで、都市高を走る車を見たりしてました。試合の7回裏の風船飛ばしは一緒に見に行きました。音にびっくりしてました。もうちょっと大きくなったら試合も見て楽しめるようになるのかなと思います。周りにはたくさんショップがあり、グルメも充実していて、グルメも私はひとつのたのしみです！すごく野球も見やすいです！様々なイベントがあっていて、中でもプロ野球の観戦が楽しみでシーズンになると楽しみで大人数での観戦は日々の楽しみになってます。野球を観に行きました。バス乗り場が綺麗になってました。野球シーズンは人も多く混雑はしますが、行くと楽しいです。ドームの天井が空いていた経験は初めてでした。開放感があり気温もちょうど良かったです。ホークスファンなら一度は訪れなくては！やはり本拠地の試合は臨場感がありますね。特に7回裏はシビれます。ホークスの聖地です。福岡県民の憩いの場所にもなっているのかも。コンサートも多く、有名歌手も大勢来ます。今のヤフオクドームは球場の前にマンションらしき物が立ち始めていてこれからどうなるか気になります！
ただ、地下鉄までが残念ながら遠い。夜に試合やライブが終わると灯りがなかったり、歩道に入りきらなくて危険だ
な…って思う事もあります。地下鉄問題がなければ私は完璧だと思います野球観戦に行きました。4歳と0歳連れだったので、遊具のある席を取って、子どもを遊ばせながら観戦しました。
ご飯付きでゆっくり食べながら見ることができ、子どももとても楽しそうでした。ソフトバンクの本拠地は応援がすごい！
相手チームに座っていましたが、鳥肌が立ちました！チャンスの時の応援歌が頭から離れません！！！コンサートでよく来ます。ドームなのでかなりの数の人が入ります。どの席でも見やすいですので盛り上がりは最高潮です。ホークスファンなのでずっと行きたいと思っていた場所です。やはりホームで見るホークス戦は熱気に溢れていますね。思わず応援にも熱が入りました。子どもを連れて野球観戦に行きました。ソフトバンクホークスが勝てたのでとても気分良く帰ることが出来ました。やっぱり野球観戦サイコーです。
ここに来ると、息子の笑顔が何とも言えず、幸せな気分になります♪　
食べ物や飲み物が高いのが痛いですが、この時ばかりはお財布のひもも緩みます。平日の日中に行きました。かなり空いていました。選手達が練習してる様子は見られなかったけど、ヤフオクドームのことと王貞治のことを知れたのもよかったです。開閉式の屋根付きの、ドーム球場です。野球場としてだけではなく、各種イベントや有名アーティストのコンサートも行われます。家族や友人とライブなどに行っています。女子トイレも広くて数もたくさんあるので便利です。駐車場もあり便利です。博多駅からバスが出ています
また地下鉄を利用しても行けます
コンサートで行きましたが 東京ドームに比べてアーチストとの距離感が近くて楽しめました
福岡空港に戻るまでに時間を要するので 時間には余裕をもって早目に移動する事をオススメしますお店もたくさん並んでるので、野球観戦以外も楽しめます！！
野球観戦は結構選手が近くで見れるのでおススメです！！夏休みだけあって、すいてそうで、最終的には３万人超える来客でした。緑色の影響なのか、たびたび眠くなってしまうのは私だけでしょうか。野球観戦が大好きで、毎年3回ほど行きます。テレビで観るのとは違って、感動して鳥肌が立ちます。内川選手、２０００本安打おめでとうございます。初めて２歳半の娘と一緒に行きました。
遊び場とブッフェ狙いでしたが、エリア自体が広く、ソファやテレビもあり自由な雰囲気です。ビールも売っていて、並ばずに買えます。
席についてずっと観戦というより、ソファで喋りながらチラッと野球観戦しようか？という雰囲気の人が思いの外多かったかな。
選手は本当に小さくしか見えませんし、がっつり野球観戦しようと思う人には不向きですが、気楽に観戦したい家族には良いと思います。ブッフェも美味しかったし、働いている方もテキパキしていて気持ち良かったです。王さんの生い立ちから引退するまでの歴史がわかるだけでなく、外野側から試合前の練習風景を見ることができるのでとても得した気分になれます。入り口すぐのところにいるペッパーくんと遊べたのも楽しかったですよ。ヤフオクドームは野球以外にもコンサートが多く開かれるので、ここでコンサートをした
たくさんの有名人の手型がたくさんあり、握手できます。野球観戦に行きました。早く行かないと駐車場がすぐ埋まってしまうので、試合開始前のだいぶん早めに行って楽しみます。ソフトバンクホークスの本拠地です。野球以外にスポーツやアウトレットのイベント、アイドルのコンサートがあります。野球観戦で行きました。
お天気悪くても屋根があるし、冷房も入ってるから予定も狂わず快適です。
連休などはドーム近くでイベントもあったりして家族みんなで楽しめました。野球熱が再熱したので通ってます。
最近はドーム内の飲食展など力が入っていて、とても美味しいし、いろいろあります！
マークイズも今年出来るし、楽しみです！古代ローマのコロシアムを想起させる外観です。ここを本拠地とするホークス、2018年は球団創設80周年のメモリアルイヤーで大いに盛り上がっています。中は、とっても広くてたくさんのお客さんで盛り上げて楽しむライブは、ヤフオクドームならではの広さの臨場感がより楽しめる様な場所でした。野球観戦に行きました。球団が変更になるたびに名称が変わっていますが、地元の人には福岡ドームで通用します。ソフトバンクホークスの試合を見に行ってきました。試合はとても楽しく観戦でき、座席も綺麗で、お手洗いもきれいでした。福岡ドーム、九州の野球の聖地
関西人の私には、甲子園が聖地なんですが、ソフトバンクファンも熱い
空調は効いてますが、ビールが美味いホークスファンの聖地です。グルメや応援グッズが充実しています。野球以外にもスポーツや芸能人のコンサート等のイベントがいっぱいあります。福岡ソフトバンクホークスの試合を観戦しに行ってきました。地元だけあってとっても盛り上がっていて楽しかったです。夏休みの平日で、内野指定にも引き換えられるチケットですが、先着で埋まってしまい、外野自由で観戦しました。客席には改修が目立ちますが、施設は老朽化してるのを感じます。プロ野球の試合を見に行く時によく利用してまして、場内での飲食しながらのゆったりと好きなチームを応援出来て最高でした。一番上の子が野球が大好きなので、応援にいってきました。ご飯を食べる時間も惜しむくらい、一生懸命応援していて、行ってよかったです。開幕3連戦の3日目に行きました、無事ホークス勝利したので最高の滑り出しです。中村晃のホームラン最高でした。日本初の開閉式屋根を備えており、ドーム球場の広さでは日本一。日本プロ野球の人気チーム福岡ソフトバンクホークスのホームスタジアムである。駐車場高い！野球観戦くらいにしか利用しません。ホークスタウンがなくなって残念です。跡地にも同じようなモールを期待していただけに残念。コンサートや野球、イベントなどが行われるので、何度か利用しています。天神からバスでもわりと近くて便利でした。天候も気にすることなく野球観戦やイベントが楽しめる場所です。イベントの時は外にも出店があって楽しめます。野球観戦に行きました。選手プロデュースのフードなどもたくさんあるので、お店を見て歩くだけでも楽しめます。チケットをもらい、観戦にいってきました。野球ファンではありませんが、球場で見るのは一体感があり、とても楽しかったです。 元の福岡ドームです。ホークスの本拠地だったり、様々なイベントが開催されていたり、昔はナンパのメッカだったりします。この建物とシーホークホテルと福岡タワーの景観は福岡の海岸景観を代表する景観となっています。博多港からこの景観が見えると、今から旅立つ期待にワクワクします。博多港に近づくにつれてこの景観が見えると旅の終わりを感じて寂しい思いになります。いつもはビジターでの応援なのでアウェイ感しかありませんが、初のホームは雰囲気も全て最高でした。
何を買ってもポイントが付くのも最高です。近隣の駅からは多少歩きますがバスの本数も多いので利便性は◯。ダグアウトや周辺でイベント等も開催されているので開場前から楽しめます。ただ、食べ物内容が…選出オススメメニューは ともかく 枝豆&ポテトがイマイチ!改良希望です。
ホークスの有料会員ではありませんが楽しめるので結構 試合観戦に通っています。開幕戦で国歌独唱と勝ちゲーム後の藤井フミヤさんがめちゃかっこよかった！
2回も歌を聴けてラッキー！
演出が賑やかで楽しい思い出になりました。いつも賑わっていることが多いです。福岡県民はホークスファンが多いので、何度も見に来るお客さんでいっぱいです。オープン戦に行ってきました。いつもいっぱいのヤフオクドームですが、今回もすごい人でした。試合はイマイチ盛り上がりに欠けましたが、席が良くボールが飛んでくるところだったのでスリルがありました。びーるやチューハイをいただきましたが、チューハイはレモン味の氷で美味しいので好きです野球はいいですが…食事がちょっと。
飲み物も、コーラの500が260円。他の物もイチイチ高いですが飲食物持ち込み禁止になっているので中の美味しくもないやたらと高い物を飲み食いするしかありません。
球場に面白さがイマイチだと思ったのは、私がビジターファンだからでしょうか？
ドームなのでお天気に左右される事なく野球観戦できるのはいいです。
また野球がある時には行きます。ライブで行きました。ただ 公共交通を使用して行くのは あまりオススメではありません。バスは乗れないし、地下鉄は歩くのは遠くて大変かも。野球以外のイベントも多く開催されています。
現在ホークスタウンが無くなってるので、食事や買い物がちょっと不便です。野球観戦行きました。アクセス便利で帰りは臨時バスも出ていたので今度行くときも安心です。
モスバーガーは玉ねぎ入ってなくて残念だったけど(-"-)。ソフトバンクのチームのファンなら行っておきたい球場となっています。多くの人で盛り上がることができました。３月４日に阪神とのオープン戦を観に行きました。半年ぶりくらいの野球観戦だったので、楽しかったです。また行きます。野球を見にいったつもりが、で店での食事まで楽しめました。どれも美味しく、表裏チェンジのタイミングで慌てて買いに行って、観戦してと、すごく充実しました。ヤフオクドームはアクセスもよくよく利用します。ただ車で来ると混み方がすごいので、公共の機関がおすすめです。安室奈美恵ちゃんのコンサート日で通路など大混雑でした。今回でヤフオクドーム２回目でしたが、トイレの混雑は今後も注意しておきたいです。家族で野球観戦やライブに行っています。野球はソフトバンクが優勝した時には花火が上がり綺麗でした。お手洗いもいくつもありました。ライブ3時間前に利用した博多駅や天神駅直通の臨時バスはありがたい。帰りはそのバスの行列が凄まじいですが、もう少し分散するような手法を考えて欲しいです。会場内はトイレが2方向から入れるのは提示していてほしかった。三月四日に阪神とのオープン戦を見に行きました。マッチが満塁本塁打を打ったので最高でした。六対四で勝利して嬉しかったです。野球好きなのもありますが
いつ行っても盛り上がり最高です!!
唯一の難点
女性用のトイレがもう少し多いと有難いです
今でも多いとは思うのですが
毎回並ばないといけないが女性は大変ですプロ野球観戦に最適でして、すっごく場内は広くて生で観るプロ野球の試合は迫力があり、良い思い出になりました。ホークスファンの聖地です。野球がある日はファンで賑わいます。グルメもいっぱいあり食事も楽しいです。野球以外にも様々なイベントがいっぱいあります。家族で、ソフトバンクホークスの野球観戦に行きました！ソフトバンクが勝利した日には、花火が上がるので、それも楽しみです。アリーナ内では飲食禁止です。トイレも一部閉鎖されたり、人数に対しての設備が少ないような……観客が多いので、車の渋滞はすごいです。バスも臨時でたくさん出てますが、行列で 余裕で30分は待ちます。地下鉄までも行列がすごく駅構内デモぎゅうぎゅうですが、全体的に行儀がいい印象でスムーズに乗降出来ました。ソフトバンクホークスの本拠地。ドームなので天候を気にせず、中止がなく予定通り試合が開催されるのでいいですね。アクセスはバスのほか、地下鉄の唐人町駅からも歩けました。ヤフオクドームのレカロシートで野球観戦をしました。
リラックスして観ることが出来ました。
気持ち良すぎて隣の人は、
終始眠っていました(笑)博多駅や天神からも地下鉄やバスで行けるから気軽に行きやすいです。ソフトバンクホークスの本拠地です。試合がある日は沢山のファンが来場するので、帰りのバスや地下鉄は大変混み合うので少し覚悟が必要です。野球の試合はもちろんコンサートやイベントが年中開催されています。場内での野球観戦には、すごく最適で値段も手頃な値段で入場出来て、ヤフオクドーム内での大人数での応援は迫力もありドームならではの体験が出来ました。最後はﾔﾌｵｸﾄﾞｰﾑへ
やはりこの日もももｸﾛどんたくの日を思い出した｡
もう帰る時間が近づいており､非常に名残惜しかった｡
また行く機会あったらいいな｡
LIVEとかでかつて階段下にはﾊｰﾄﾞﾛｯｸｶﾌｪがあり､その奥にはHKT48劇場があったが､現在は再開発工事のため取り壊され､ただの更地となってしまっていた｡ﾃﾝﾄを解体していたということは何かｲﾍﾞﾝﾄがあったのか?
再開発の工事は目の当たりにしたが...
ここで思い出したのはやはり2015年4月5日のももｸﾛどんたくであった｡すごくりっちもよくてさいこうでしたよ。盛り上がりましたね。また、行きたいホークス応援に行きました！お酒を飲みながら応援歌を歌いながらとても楽しかったです。野球観戦とてもおすすめです！すっごく中は広くて3〜4万人は入るみたいで、大人数でのライブ観戦は迫力があり、楽しいひと時になりました。ミスターチルドレンのコンサートを見るためにヤフオクド―ムに行きました。近くにあったショッピングモールはなくなっていたので何か買うなら事前に買っておくとよいです。イベント・グッズの揃いが良く、王会長記念館やギャレリアもあり、ドーム内にはレアなドムドムもあります。すっごく大きな施設で、プロ野球の観戦でよく訪れてますが中にもいろんな飲食店もあり飲食しながら野球観戦は毎年の楽しみになってます。好きなプロ野球観戦なんですが、すごく広くて見応え充分で野球観戦しながらの生ビールやつまみなども販売してるので観戦できてすごく楽しかったです。かっこいい外からの外観がとてもかっこよかったです！野球好きの方は是非行って見て欲しいです！中のグラウンドの感じも最高です！野球の試合などにも行っててものすごく広い球場で観戦にも迫力があり雨の日でも屋根があるので濡れずに観戦出来るとこがいいですね。ソフトバンクホークスの試合を見にヤフオクドームに行きました。ほぼ満員の人で盛り上がりもすごくて熱気がすごかったです。ヤフオクドームでの野球観戦でよく行ってますが、すごく中は広くて中にも飲食店もあり飲食しなから野球観戦で楽しいひと時を過ごせる場所と思いました。数年前より年一でライブで行っていますが、最寄り駅から遠いなど、アクセスがあまりよくない印象。
まあでもそれを差し引いても博多グルメが楽しみなので、これからも伺うと思います。東方神起のコンサートで2年ぶりに訪れました。ホークスタウンが工事中で時間つぶしするところがなくてトイレもこまりました地元で好きなアーティストのライブがない時はだいたいヤフオク!ドームに遠征してます♪帰りは天神、中洲に行って美味しい料理とお酒を頂くのも楽しみのひとつです♪年末に行われた某アーティストのライブ参戦の為に訪れました。初めてでしたが、駅から迷わずにたどり着けました。野球開催時はたくさんの人で賑わっています。とても広々としていて、たくさんショップなどもあり、買物だけでも一日中楽しめます。ヤフオクドームで野球をにライブなどで利用しました。すごくたくさんの人が入る作りでたくさんの人がいると野球観戦にライブにも一体感と感動が生まれてすごく良かったです。はじめていきましたがずっと1度は行ってみたいとずっと気になっていたので行ってみましたがとても良かったです！とても楽しかったです！トイレもきれいで良かったです！野球シーズンはあまり行けないのですが...
ライブでよくドームへいきます！
とても広く素敵な空間です！アーティストと一体感のある空間でライブを楽しめるので最高の場所です！地下鉄の 最寄駅から かなり歩くのですが、その行く道の 歩道が狭い！
人が多い イベントの時などは 窮屈。
雨の時などは もっと大変です。
今 ドーム前を 工事していますが ここが出来ても 交通は 変わらないですよね。
マンション という噂を聞きましたので 逆に 道路が 混みそうで 心配です。家族でいきましたが、楽しかったです！駐車場は近くに止めましたが
ヤフオクドームのなかにも駐車場がありますが出る時混んでしまって近くにとめたほうがいいんだなとわかりました！大変、場内は広くてたくさんの人が居る中での野球観戦は迫力があり飲食しながらとても楽しめて素敵な思い出が出来ました。駐車場の料金が高いので地下鉄や博多駅からのタクシー定額を使うと便利です。荷物を置く場所が足元なので飲み物を周りの人がこぼしてしまいカバンが汚れてしまう事もあるのでビニール袋を持参してカバンを入れておくと安心です。車での利便性が良いのですが駐車場が少ないので。近くに停めても徒歩で15分位覚悟しなくてはいけません。中の食べ物屋さんは本当に高くてまともなお店は期待しない方がいいですよ。野球観戦でよく利用してますが、広くて大変な迫力もあり雨にも濡れずに観戦を楽しめるのですごくオススメです。はい、２０１７年日本シリーズ第６戦ですね。
ヒップバー付き立見席で観戦しましたが、立ち見といいつつ、一人当たりのスペースが
しっかり確保されていて、非常に快適でした。普通の席より広いです。ただし、スタンド最上段で、
場所によっては柱でホームベース付近が見えないといったこともあります。
自由席なので、早めに行くとよいでしょう。
アクセスは福岡駅などから直通バスがでますので、それに乗ります。
混んでいても、これに乗るのが無難です。福岡駅まで歩くのは無理でした（体験談）。ホテルが隣にあり、バスもでているので便利です。野球観戦でもいきますが、いろんなイベントもやっているので楽しめます。野球の応援に毎年行っています。コンサートでも行きました。いくつかの球場に行きましたが、グラウンドの青さはとてもきれいです。コンコースの食事もおいしいです。やっぱり、ソフトバンクフォークスの試合は最高です！
試合の合間には、買い物も出来るし、とても楽しいですo(^-^)o年間を通していろんな事が行われていて大変賑わってる場所です。野球観戦の時は、すごく迫力があり観戦にも力入りました。混んでいましたが、行って良かったです。
バスでも行けるので、便利なので良いと思いました。
中は大きくて立派でした。今日は野球の無い日です。周辺は静まりかえっています。ショップはすべて閉まっていて、なんだか寂しかったです。誰もいなかったので、逆に童心に返り恥ずかしかった握手体験ができました。(笑）野球観戦でよく利用してまして、球場で約3万人のもとのプレーは大変見応えもあり、中には飲食店もたくさんあるのですごく楽しめました。よく野球観戦やライブなどで行きますがとにかくアクセスがよいです。まわりにいろいろな施設があり、楽しい場所です！嵐のコンサートに行くのに初めて利用した。
博多駅からバスも出てるけど、混むと思って唐人町駅から歩いて行った。
歩いても、２０分くらいだから遠くないし、道も分かりやすいのでオススメ！！
東京ドームと比べると大分こじんまりしてて収容人数も１万人くらい少ない感じ。
ドーム内のショップには、福岡ならではの肉うどんとか豚骨ラーメンとかタコの唐揚げとか
いろいろ売ってて、美味しそうだったよ〜。
海の近くなので、海風が強くて寒いので、防寒は完璧に！！
現在、周りの総合施設を工事中なので、それが出来てから行った方が、色々と楽しめていいかも！！広々とした空間で某アーティストのライブに行きますが、中には飲食店もあり飲食しながらのライブ観戦は最高でした。ただ、駐車場が混むので何とかなればなと思いました。県外からの人も博多駅からバスなどですぐにアクセスすることができ、便利です！近くにいろいろな施設があり、食事処も充実しています。アイドルのコンサートで行きましたが、客数のわりにトイレが少なくてかなり待たされました。もう少しトレイは増やすべきだと思います。ライブで行きました。3年ぶりのヤフオク!ドーム。後ろの方でもステージが遠すぎず良いです。ただ、座席は狭いかも、、毎年ソフトバンクの応援に必ず行きます。いつも人が多いのでとても盛り上がります。中での食事もおいしいです。久しぶりのドーム！
電光掲示板が増えてて驚き！
広いので外野からは距離を感じますが良かったです！
来年も行きたい！！福岡ソフトバンクホークスの本拠地としても有名です。観光スポットとして見に行くだけも楽しむことができました。コンサートで行きましたが、トイレの大渋滞に参ります。会場から出る時の降り口がよく分からなくて、近くの階段から降りると、迷ってしまいました。福岡タワーを、目指して目的地に帰りました。ホークスタウンが改装（？）中のため、ライブまでの時間つぶしができません。そのため、グッズを購入してから一旦ホテルに戻らなければならず、不便でした。live開場前の屋外トイレ、男性トイレを全て女性用にしてくれていて助かった。それでも長蛇の列だったけど、替えてもらってなかったらどうなっていたか…。地下鉄唐人町から徒歩で行きましたが、道も分かりやすく、他県民でも迷わず行けました。ホークスタウンは改装中との事なので、観戦に行かれる方は駅周辺で食糧や水分を調達した方が良いと思います。コンサートで行きました。他の五大ドームも経験しましたが、他のドームよりも遠くて高い席でも見やすかったです。他ドームだと二階は怖くて立てないほどなのですが、傾斜もゆるく、近く感じたのでお気に入りのドームですライブや野球観戦の時に行っています。中は、かなり広くてトイレもいくつもあります。ビール片手に野球観戦最高です。野球観戦の時などによく利用してますが、中には飲食店もある為、飲食しながらの野球観戦は、見応えかありとても良い時間を過ごせました。ソフトバンクのチケットをいただいたので知り合い6人といってきました。野球のことはよくわかりませんが、地元のスタンドなのですごく盛り上がりました。
駐車場は少ないので公共の交通機関で行くことをオススメします。福岡ドームはソフトバンクホークスの本拠地です。仕事の都合でシーズンに数回しか応援にいけませんが、見やすく比較的きれいな私設です。バスで行きましたが、すぐに分かりました。
大きくて広かったです。
混んでいましたが、楽しめて良かったです。ヤフオクドームであるライブに行きました。場所もわかりやすくて、会場も思っていたよりすごく大きくてきれいでした！！すごく野球で盛り上がってましたε=┌(;￣◇￣)┘ホークスファンにおすすめですね野球観戦で訪れました。
同じチームを応援する仲間との一体感は感動そのものです。
プロの選手を生で観戦する楽しみと興奮を味わえますホークス応援するには、ここしかない！
ビール片手に応援する最高の場所ですね(^ ^)
勝った時の花火は最高！
コンサートにも良いですね(^ ^)コンサートでこちらに行ってきました。近辺の道路はかなり渋滞するので、公共の交通機関を利用する方がお勧めです。何年かぶりにいきました。子供が野球を始めたので連れていきましたが、やっぱ盛り上がりますね〜！子供以上に親が楽しんで帰ってきました。無事ソフトバンクも優勝し、楽しい思い出になりました。ヤフオク！ドームに野球観戦に行ったのですがファンの人たちがとにかく熱狂的でびっくりしてしまいました。ここは一年に一度は訪れてます！来月もライブで行きます！そしてこないだは野球観戦に！！ホテルも近くて最高ですプロ野球の試合を見る為にはよく訪れてる場所です。場内は、とても広くて見応えもありまして飲食店もあるので飲食しながら観戦出来ます。いろんなアーティストの方々がライブしてあるのでヤフオクドームはよく利用してます。大規模な人数でのライブ観戦は迫力もあり感動しました。大きなドーム球場でソフトバンクの試合や色んなイベントが行われます。球場の周りには選手の彫刻や記念の石像などがあり、野球試合を見なくても楽しめます。よくホークスの観戦に行きます！席によっては手頃な値段で試合をみることができるので子連れでも楽しめると思います。日本シリーズ観戦で利用しました。駐車場は１４００台、少し早めに行けば、余裕で駐車できます。球場内は空調も効いていて快適。飲食、グッズ類も充実しています。他の球場に比べても施設の完成度が高く、野球以外でも楽しめます。球場の位置が駅から遠く、最寄りの地下鉄駅から徒歩１５分程度で、その点がマイナスかと思います。休日の野球観戦は楽しみですが、駐車場がかなり早目に行かないと停めれません。早く着いてだいぶん待つことを考えると公共の交通機関がおススメです。家族で野球観戦に行きました。最寄り駅から少し歩かないといけないのがネックですが、お祭り気分で楽しめました。初野球観戦だったこともあり、すごく楽しかったです。
ドームなので天気気にしなくて良いし、またいきたいです。地下鉄から徒歩２０分とのことで、バスも混むかもと思い地下鉄で行きましたが、想像以上に遠かったです。
試合前後でも道路はそんなに混んでいませんでしたので、何台か待ってもバスにすればよかったと後悔しています。ミスチルのライブに行ってきました。中は広くコンサートを十分楽しめました。ミスチルの桜井さんは若い！広いステージを走り回って歌っていました。地下鉄が便利です。車で行くと、試合終了時に大渋滞します。地下鉄は唐人町駅から、徒歩が便利です。ドーム内にはたくさんのショップや飲食ブースがあります！ビールを飲みながら、ホークスの試合を観る贅沢もいいですよ！観光の方はドームで野球をみて、デイゲームなら屋台に繰り出しましょう。優勝しました。最高の試合を生で見ることが出来ました。最高のひと時を味わうことが出来ました。また行きたい思います。プロ野球のソフトバンクホークスの本拠地です。
熱狂的なファンが多いことで知られ、チームも強いので是非一度見に行ってみてください。全国色んな球場に行ってきましたが、底辺お金がかかっているなと感じた球場です。それゆえ、充実している！選手メニューも美味しいし食べ物の種類が豊富。座っていてもなかなか目当ての売り子さんが来ないことはあっても、席を立って買いに行けばあまり並ばずに結構すんなり買えます。試合経過が気になっていても、必ず3つくらいのモニターが目に入る。交流戦、日本シリーズくらいしか来場ﾁｬﾝｽはないでしょうが、また是非行きたい球場の一つです。福岡に来たら一度は訪れてほしいヤフオクドーム！周辺にはホークス専門店があり、野球グッツがたくさん売ってます。試合があっているときは非常に込み合いますが、施設の案内をしてくれるスタッフがたくさんいますので安心ですよ。ヤフオクドームはソフトバンクホークスの本拠地でもあり、毎回地元の方々やファンの方々で盛り上がっています。
観戦した際はまだ決まっていませんでしたが、日本一おめでとうございます！！岡山から車で福岡。日本シリーズ第１戦・第2戦を観戦しました。設備、食事は満足できましたが、帰りのタクシーの行列が長く大変でした。そこをどうにかお願いします。野球観戦を目的として行ってきましたが、すっごく広くてビックリしながらも飲食店も充実してるので飲食しながらの野球観戦は楽しかったです。シーズンを通していろんなイベントが開催されていて、特に野球観戦では、広いだけに迫力もあり楽しめます。好きなアーティストのコンサートで利用しました。設備も特に気になるところはありませんでした。欲を言うともう少し飲食店があるといいなと思いました。安室ちゃんのコンサートの時に行きました。
席が後ろだったので、とても広い会場だと全然見えないのですがスクリーンが大きくて助かりました。
ドーム内にも飲食店コーナーがありました。ライブや野球で年に数回訪れます。地下鉄から歩いて10分かからない位なので利用しやすいです。地下に直結の遊歩道ができたらいいのになぁとにかくエンターテイメント性が高い。ホークスが勝ったので花火は上がるし　ドームは開くし
仕事の会合でVIPルームに入りましたがソファに座ってお酒を飲みながら観戦出来て楽しかったです♪ソフトバンク万歳！！！！！わら
ホークスタウンがなくなって野球見る以外何もなくなってしまいました。が野球観れれば良しですね！野球以外にもさまざまなイベントが開催されていますが、やはり野球の盛り上がりが一番です。イベントデーも多く、家族で楽しめます。王貞治ミュージアムカウンター席での観戦でしたが、見晴らしも良くお得感のある試合観戦でした！遅れて3回裏ぐらいから観戦しましたが、座席数しか販売されていないので、ちゃんと座って観ることができました。アーティストのコンサートで何回か利用したことがあります。とても立派な外観なので目立ちます。ソフトバンクホークスの本拠地なので、いつか野球観戦したいです。ソフトバンクホークスの本拠地でもあり、野球だけでなく、こんさーとや、様々なイベントに使用されています。ホテルに隣接していて便利です。ヤフードームは試合やコンサートがあり楽しめます。
近くにパーキングやホテルなどもあり、中心部へのアクセスもいいです！言わずと知れたホークスのホーム。意外（？）に外見茶色い。中の店舗スペースの見歩きが楽な造りがいい。外野自由席でも足元にドリンクホルダーあるのはホント助かる。クライマックスシリーズ　楽天戦を観に行きました。
コカ・コーラシート専用の入口があり、そこで帽子をもらえます。椅子の下にヘルメットとグローブが置いてあります。ボールが飛んでこないかヒヤヒヤしますが、選手も近く試合中は躍動感があります。
お値段は高いですが、ソフトバンクが勝つとハイタッチができます。球場としては素晴らしいと思いますが、立地はあまり良くないです。
駅から歩くにも遠く、帰りのバスは超満員です。
試合後に天神や中洲で一杯…という方は気をつけてください。ソフトバンクの野球の応援に今年は2回行くことが出来ました。しかも2回とも風船をあげれて良い試合でした。野球観戦に行きました。暑い日でも空調がついているので快適に観戦することができます。全天候型なのも嬉しいです。スタンド、ロッカールーム、ブルペン、記者会見室などをガイド付きで案内してもらい、その後はフリーで王貞治記念館を見学できます。CS直前で紅白戦をやっているのも見れて楽しかったです。すごく広くて野球観戦には最高のひと時でして、飲食店も中にあり便利もいいのですごく好きな場所の一つです。ソフトバンクホークスの本拠地です。見下ろす感じのドームで、野球観戦が迫力ある状態で楽しめます。イベントも多く行われています。一体感がすごいです、やっぱり球場でしか味わえない雰囲気や音、ファン同士も熱い。
開放的になります。
アイスの種類が多いしいろいろなイベントがあるから楽しめます。我らがソフトバンクフォークスの拠点ですからね、ファンは応援に足を運びます。試合に勝つと勝利の花火が上がったりします。実際の住所表記は「中央区地行浜」で「じぎょうはま」と読みます。
野球の試合の際にはとっても混みますので、早めに行くことをオススメします。また、帰りはもっと混みます。駐車場利用なら、少し早めに出るか、渋滞しても余韻を楽しむくらいがいいと思います。
野球観戦の場合は、ゲートをくぐると光とフィールドの緑に感動すること必至です。
ほとんどの来場者はホークスの熱心なファンですので、メガホンを持って行かれると楽しめることと思います。専用駐車場はやや高めです。少し歩きますが、周辺駐車場に停めるのがオススメです。イベントの時によく行きますが、早めの行動がオススメです。野球の観戦にヤフオクドームに行ってくことが多いです。生ビールとお弁当、おつまみを買って観戦するのが最高に楽しいです。ビジター側にもホークスファンがたくさんいます(笑)
グッズショップや食べ物もあり、野球好きな人以外も観光にもいいかも！いろんなイベントがしてあり、ライブの時などはたくさんのお客さんも入りとても雰囲気あって某アーティストのライブをすごく楽しめました。ソフトバンクホークス。シーズン時はとても賑わっていて観戦しなくても雰囲気をたのしめる。また福岡一番のイベント施設であり大きなコンサートやイベントはこちらが多く野球以外でもたのしめる！博多駅から結構な距離があったが、直行バスが運行されている。
バス運んでいたが、湾岸を通るので途中の見晴らしはよかった。
ドームは広く１塁側の席までほぼ半周まわらなければならずしんどかった。
暑い時期だったので、冷房の効いたドームは快適でした。
テレビ観戦もいいが、現場でみんなと声をあげて選手を応援するのは気持ちよかった。
また来たいですね。ヤフオクドームと言えばソフトバンクホークスです。グッズ、ドリンク、フード全部揃ってます。やっぱり、応援しながらのビールは最高です。ホークス戦の観戦で、訪れました。ドーム内は涼しく快適に野球観戦が楽しめます。フードも充実しており、あたり並ぶことなく購入することができます。東京ドーム、ナゴヤドーム、京セラドーム大阪と違い、スタンドが一層式でどの席からも見やすく、また、残暑厳しい時期でしたがドーム内は他のドーム球場と比べても涼しく、快適に観戦できました。もちろん甲子園、神宮、広島などの屋外球場には良さがありますが、この球場だけはドーム球場といっても認めて良いと思いました。試合はホークスが勝ち、試合後の花火やルーフオープンまで見られて幸運でした。野球観戦で行ったのですが、なんせ広い！広すぎて迷子になるので要注意です！迫力がありまた行きたいと思いましたプロ野球観戦されたことない方にですが、是非ドームで生観戦されてみませんか？私は野球好きですが、興味のない方でも生で観ると違いますよ〜。ついでにお酒も好きなら観ながら楽しんでみては…？ハマりますよ〜ファンクラブに入会しているため、年に数回利用しています。イベントも沢山あるので飽きないし、近くには福岡タワーや海にも行けるので子供連れでも充分楽しめると思います。普段は福岡ソフトバンクホークスの本拠地として、年間を通して野球の試合が見られますが、それ以外でもイベント等で利用されていることもあります。でもやっぱり野球の試合が開催されているときの、入場する際にライトの光と芝の緑がぱっと目に入る瞬間が、色がとても鮮やかでワクワク感が高まります。オススメです！
野球の試合の時には、ソフトバンクが勝利するとドーム内で花火が上がり、さらに開閉式の屋根がゆっくりと開き、風が入ってきてとても気持ちがいいです。有名な野球の選手も近くで見られてとても興奮します。ただ、博多や天神からの地下鉄のアクセスがイマイチで、駅から結構歩きます。バスは近くまで来ていますが、どうしても混雑します。帰りはものすごく混みます。アクセスを対策して来られることをオススメします。とても広いヤフオクドームでしたが、アーティストのライブでよく足を運んでまして、飲食店にホテルもあるので旅行がてら楽しめました。コンサートでよくいきます。地下鉄だと割と歩くのでわたしは臨時便のバスをよく利用します。渋滞が気になる方は地下鉄がオススメ。ソフトバンクホークスの応援に年に何回も行きます。いつも人が多く、盛り上がっています。周りにいろいろな店が早くできてほしいものです。あんなに強いソフトバンクが負けましたが、アルコ−ルやおつまみは最高でした。楽天に負けたが、いつもは強いからまあいいか。ダイエーホークスのファンなので、野球観戦に行きました。とても盛り上がることができるので、野球が好きな人にはおすすめです。ヤフオクドームはホークス拠点。
幸せだけでなく、ライブ等のイベントもおこなわれています。
近くは混むため電車移動がよい。中は、とても広くて臨場感があるので野球観戦の出来る時は時間があれば行ってますが、とてもシンプルな作りでして飲食店もあるので雨にも濡れず飲食しながら野球観戦が楽しめます。福岡駅のバスターミナルには驚きましたが、福岡といえばです。ドームなので雨天でも大丈夫だし福岡が誇る1つでしょう。家族で行きました。
やっぱり人が多くてビックリしました。
主人は観戦に集中。
私と息子はドーム内の飲食店で何を食べるかで話し合い(笑)7月の半ばに試合を見に行きました。
外は暑かったのですが、さすがドームの中、涼しく試合観戦できました。みずほプレミアムシートだったからかな？
次はぜひ勝ち試合を見たいです。福岡市からアクセスが良いので便利で、天神からバスで行くと、降りてすぐドームに入れます。
ドームなので雨の日も安心です。ライブで何度か行きました。
ドームならではのド派手な演出などは楽しめますが、アーティストは豆粒だし音響も場所によってはすごく悪いと思うので（ドームに音響を求めるのがそもそも間違ってるとは思いますが）、ド派手なショーを楽しみたい人には合っていると思います。野球観戦で行きました。ホークスタウンがなくなって、買い物や時間をつぶす場所がなくなっています。席の増設で、フィールドが狭く、かつ既存の席はフィールドから遠いですね。ソフトバンクが大好きなので、年に一度はドームへ応援に行きます。風船をあげるときは子供と一緒に楽しんでいます。頑張って優勝してほしいです。建築物見学でプラプラとみました。回りには何もないので、、、暇でした。飲食店とか回りにあればいいのに？ドーム内で買え！ってことですかね・・・形状が 広く 選手たちが よく見えます 。たまにコンサートをしております。 広いので 臨場感がたっぷり 味わえます。外観がとても立派で、遠くからでもよく目立っていました。野球グッズなど見ているだけでも楽しかったです。野球観戦でも、ライブでもヤフオク!ドームには行かせてもらっていますが、食べ物屋さんが充実してるし、授乳室など子連れでも安心して楽しめるので助かります。トイレはたくさんあるけど毎度、混んでるのでお早めに！野球を観にいってきました。Ｂ席指定でしたので少し狭く感じましたが試合の合間などスクリーンのハリーくんなどで子供も飽きずに親もそれなりに試合が観れたので良かったです。ホークスのファンなので年に数回家族親切総出で応援にいきます。直行バスが出ていますが、コンビニ等で駐車場の予約チケット（有料）を購入しては行くこともできるので小さい子供さんやおじいちゃんおばあちゃんも人混みに揉まれる事なく遊びにいけますよ！ヤフオクドームの周りに偉人の方々の手の型のオブジェが沢山あるんですが、2歳の子供も楽しそうに握手していました。コカコーラシートで野球観戦しましたが、迫力があって、選手と同じ目線で見れて、大興奮しました。また行きたいです。ライブで行きましたが、凄い人で、とても楽しかったです。フードコートでもご飯を食べました。福岡は観光ができて楽しいです。また行きたいです。ヤフオクドームは交通の面が少し不便かな。バスもありますが人の数がすごいので。イベントあるときは地下鉄も混みます。ただ、大人数なのでイベントの一体感はすごいです大きな施設ですがよくコンサートにも使われています。音響も照明も言うことのないくらい感動できてよかったです。ホークス優勝で盛り上がってます。前日、スーパーボックスのチケットを頂いたので行って来ました。スーパーボックスは広い部屋でルームサービスみたいに料理や飲み物を頼んでいただけます。スタンドの雰囲気とは違いますがみんなでワイワイ野球観戦しながら飲むことが出来るのでとても楽しかったです。野球の試合が開催される日のみ、周辺の駐車場代金が高くなります。ただ、渋滞とかはそんなにないので車で行くのもありだと思います。ソフトバンクの試合を観に夫と行きました。ドームなので天気を気にせず安心して行けます。試合も勝って良かったです。野球の試合を観に行きました。ビールや食べ物もあるしなかは涼しいので盛り上がったり楽しく見ることができます。また行きたいです。とても大きく、外観からして立派です。
正面フロントへ続く階段の眺めも美しく、利用しやすいです。駅から少し離れているのが使いにくい点だが、バス停が目の前にある。隣のヒルトンの近代的な建築とセットで見応えが或る。コンサートに、野球に、イベントなど、非日常を味わせてくれるのでわくわくします。
野球を見に行くときは、回りのお店でおつまみを買い、ビールを飲みながら応援します！野球観戦でよく利用してますが、球場はとても広くて見応えがあり臨場感もありとても好きな場所の一つです。ソフトバンクホークスファンなので、毎月野球観戦で良く来ています。
イベント時は直行バスもでていますし、本数も多いので公共交通機関で行くのがオススメです。
（車は駐車場の予約がオススメ）
ドーム内の飲食は高いのですが、イベント感覚で楽しめると思います。スーパーボックスをはじめて利用しましたが、設備、雰囲気など最高の気分を味わう事ができました。ラグジュアリーな空間とドアを開けたときのスタジアムの臨場感を一緒に味わう事ができ、接待にはもってこいだと思います。野球観戦、グッズなど野球好きには持ってこいの場所です。市内から少し離れますが交通の便も良いし、隣にはホテルもあるし、特に景色も良いですよ。一度行かれて見たらと思います。お薦めです。近くにバス停もありますし、少し歩くと地下鉄もあります。すごく交通面では恵まれている場所なので気軽に足を運べますほんとうにソフトバンクホークスの本拠地だけあって、ソフトバンク色でした！
あの雰囲気で応援されると力が出るでしょうね！野球観戦に友達に誘われて行ってきました！大勢の人が入るドームでの観戦は臨場感がありとても楽しかったです！ドームも綺麗！福岡市にある、最大級の開閉型ドーム球場です。全天候型に対応できるので、野球だけでなく、コンサートなど各種イベントも開催されます。野球観戦で一歳の息子と。ウロウロしたい盛りなので野球はほぼ見れずでしたが、歩けるところはたくさんあるので息子は楽しんでいました。車で何度も野球観戦で訪れましたが、駐車が少々不便です。ドームの駐車場を予約していないと満車になっている事が多かったので、近辺のコインパーキングを探し回らないといけなく、試合開始に間に合わない事がよくありました。車で行かれる方は駐車場の確保が大切です。ドームの音響やライトなど、非常に工夫してあり、野球の試合を楽しむことができました次はライブなででも訪れてみたいです。ライブで何度も行っていますが、女子トイレがすごく混みます。比較的ステージ側の奥のトイレはすいててあまり待たずに入れるのでおすすめです。すっかり常勝軍団の仲間入りをしたソフトバンクホークスの本拠地。
地元にも愛される球団になりました。野球観戦に行きました。
土曜日だったため、混雑していましたが
観客も多く盛り上がりました。
また来年も観戦に行きます。野球の試合を見に行きました。みんなユニフォームを来て会場に入っていくのを見て熱気をすごく感じました。応援もすごかった。とても綺麗で大きいドームです！！コンサートに野球にイベントに色んなことが開催されます。おいしいごはんもたくさんありますよ！博多からバスで行きましたが、距離がそれなりにあり、時間もかかります。ホークス戦の試合後はバス停に長蛇の列で、は方に着くまでかなり時間がかかりました。ドーム自体はとても良かったです。初めてのドームでの野球観戦
居心地よく観覧場所も最高で、とても楽しかった！
野球観戦の楽しさを改めて知りました。またぜひ行きたい！野球観戦にいきました。入り口は沢山あるけど、番号を確認すれば大丈夫でした。
トイレも沢山あり、待たなくて大丈夫でした。ソフトバンクの本拠地であるヤクオクドームで、ホークスが試合がある日は、すごく混雑していました。早めに行ったほうが良いと思います。福岡ソフトバンクホークスの本拠地で野球シーズンはとても盛り上がっています。大きな球場でまた行ってみたいです。ヤフオク！ドームは行くだけですごく元気がもらえました。
びっくりしました。パワーがすごくありました。みんなが、熱狂的で圧倒される
野球観戦で、たのしかったです。
大きなドームで、お土産屋さんもあって
よかったコンサートで初めて行きましたが、とても見やすく良いドームでした。ドムドムがあったのに驚きました！地方色が出ている素敵なドームです。野球観戦でシーズン中は、足を運んでますが球場に入るとその広さにすっごくビックリしてます。飲食スペースもありいつもゆっくり野球観戦出来てます。晴れてたら駐車場は球場外で十分。早めの行動でスムーズに1日が進みます。当日チケット引き換えの窓口が早めに開きました。暑くて堪らなかったんですが、スタッフの機転だと思います。外部持込もいたよなー。ペットボトル。帰りは汚い内野席にビックリで減点。たまたま試合のある日に周辺を訪れ活気に圧倒されました。全身を黄色で包んだ応援団の方の応援はとても心強いと感じました。現在、近くに商業施設が殆どなく建設中？と言う感じでしたが未だ平地状態なので…食事などをお考えの方は済まして行く事をお薦めします。若しくは、ドームの中に軽食店舗が入って居るので、開場直後に入場すれば並ばなくて済むと思います。
終了後、ゲートによってはバスの列を追いかける事になるので時間に余裕のない方は、少し歩きますが地下鉄利用をお勧めします。私は日本ハムと広島カープのファンですが、野球が好きなのでヤフオクドームツアーに参加しました。他球団のファンでも入場料金を割引して下さるのは親切だと感心しました。札幌ドームと、昔の大阪ドームのツアーに参加したことがありましたが、その時にはなかった、実際に使っている芝に触れさせて下さったり、ユニフォームやグッズを貸してくださって写真を撮って下さったり、記者会見席に座って写真を撮って下さったりと、楽しい趣向があり、満足しました。更に王貞治記念館にもそのまま入れて、お得と思いました。記念館では実際の投手の投げるボールの速さを体験出来たり、実際に選手の使っていた道具を触ることが出来たりと、楽しめました。野球好きの方は絶対に行く価値があると思います！ただ、帰りにバスを利用しましたが、あまりの時間の遅れにびっくりしました。（札幌では大雪であってもあそこまで遅れることがないので）少し歩いても、地下鉄にすべきだったと思いました。以前訪れた時時より周りの道路が変わっており、バス乗り場も変わっていた。事前に乗り場のお知らせをしてくれると帰りもスムーズだったのでは。野球を観戦するというより、ただの大騒ぎ。この球場に限ったことではありませんが、かつて長嶋茂雄氏が提唱されていた「球音を楽しむ」というのを関係者に思い出してほしいと思いました。プロ野球チームのソフトバンクの本拠地です！生のプロ野球観戦ほど楽しいものはありません！ビール片手に野球観戦はとてもいいです！年末のフェスに参戦してきました。
初めてのヤフオク！ドーム！外観の『ヤフオク！ドーム』の文字があのまんま。ポップで可愛いかったです。
子供もいたので座り席でしたが、しっかりステージが見えて楽しめました。
ただ駅から遠い。。行きは良いのですが帰りが疲れた身体にはしんどかったです。とても大きなヤフオクドームでソフトバンクの観戦にいってきました。地元だけあって大いに盛り上がってました。ソフトバンクホークスのホームスタジアムですよ。今年も強いので盛り上がってますね。いつも満員ですね。熱いです。試合開催日はいつもほぼ満員！あの熱気だけで楽しめます！7階表裏の両チームのラッキーセブンで舞う風船！ソフトバンクホークスが勝利すれば勝利の花火に、天候が良ければルーフオープンと、野球以外にも楽しみがいっぱい！野球ファンでなくても一度は訪れてみる価値ありです！8月土曜に観戦に行きました。いつもは天神からバスで行くのですが、結構混んでたので地下鉄で行きました。唐人町駅から歩くのですが、バスより到着が早い気がします。ホークスのファンの方でかなり盛り上がってました毎年、野球観戦で行ける日にちはよく行ってますが、すごく広くてヤフオクドーム内も飲食店が充実していて楽しめました。ドームでありながら天神から近くとても便利です！よく野球観戦に行っています。ドーム前も工事されておりこれからまた賑わいそうですね。野球があっていないときに散歩がてらにドームの外を一周まわりましたが、福岡の風景や海などが見えて観光気分で楽しかったです。ソフトバンクホークスの応援で駆けつけます！イベントもあり、勝利の花火はヤフオクドームならではです。ルーフオープンデーも良い感じです♪野球観戦では利用したことが無いです(´・ω・)
公共交通機関と自家用車の両方を使ったことがありますが、公共交通機関は交通の便もよく特に困ることはありませんでした。自家用車は･･･方向音痴だったのか駐車場からは会場まで遠く感じました(笑)
食事を出来るところもあるので便利です。私が福岡に訪れる最大の目的はホークスの応援です。
いつもの日々に疲れていませんか？ちょっと自分に熱を入れたくないですか？
私はそんなときにここに来てホークスを応援しています。ライトスタンドで一緒に応援しよう！ソフトバンクホークスの本拠地で、お客さんの多い球場です。席を増加させた分フィールドは狭いです。地下鉄より圧倒的にバスが便利です。年中イベントがあります。車で行かれる場合は特定のライブではすぐに駐車場がなくなりますので、早めに駐車するか少し歩く覚悟で行かれるといいと思います。公共交通機関もありですが早めに出ないと行列が凄いので計画的に出られることをお勧めします。福岡と言えばソフトバンクホークスです。今年はぶっちぎりの首位を走っています。優勝も目前です。みんなで応援に行こう。今年も友人に誘ってもらってドームへ野球を見に行ってきました。
ドーム内ではいろいろな食べものが売っていてグルメ三昧。席では売り子さんがたくさんいてビールを届けてくれるので、野球を見るというよりも飲みに行く感覚で楽しいです。初プロ野球観戦でした。やっぱり迫力が違いますね〜
日曜日のデイゲームと夏休み最後の日曜日で満員でしたが、感動的な１日でした、ゆっくりと施設を見れなかったので次回ゆっくりと見たいと思います西武戦に行ってきました。鷹の祭典で来場者全員にレプリカユニフォームもらえました。サイズはSかLのどちらか選べます。試合が終わって外に出るとヒルトン福岡シーホークに1ダホーの文字が。さすがです。ドーム球場の中でも一番の迫力ある球場ですね。独特の雰囲気があります。サービスがとてもいいです。そして、スーパーボックスの空間の香りが上品で心地よかったです球場は素晴らしいと思いますが、球場までのアクセスがちょっと不便です。
また野球試合終了時は車も、バスも、凄く混んでます。
でも開閉式ドームは一度見て欲しいです。車でヤフオクドームに訪れました。近くのパーキングにとめて歩きました。
屋根がオープンしていていつもと違う雰囲気でした。暑いと思っていたら思いの外クーラーもきいていてよかったです。食事系は少し割高ですが、
買って食べたりできます野球だけでなく、コンサートや展示会などさまざまなイベントに使える多目的ドームです。ヤフオクドームでは、ドーム内をガイドさんが案内するツアーを実施しており、選手と関係者しか入れないフィールドやブルペン、記者会見を行う『プレスカンファレンスルーム』などで選手になった気分で記念撮影を楽しめます。始めて間近でヤフオクドームを見ました。
最初は暑くて行くか迷いましたが、意を決し唐人町にて降車。
目の前は工事してますが、圧巻の外装。
来て見て良かった。次は大阪ドームに行こう。天神から高速バスで行くか、地下鉄で唐人町で降りて歩くか。
バスも本数が多いので、便利です。
札幌ドームなどと比べると、座席が急ではなく、窮屈な感じではないので、のんびりビールを飲みながら楽しめます。
近場に大きなスーパーはありませんが、ホークスタウンにスーパーがあるのでそのあたりで何かつまめるものを買う人も多かったですが、マークイズになったらもう少し変わるかな...試合前後に選手（特に外国人選手）がハードロックカフェに来たりすることも。
あとは地元の協賛企業が多く、ボックスシートなどで食事と共に野球を楽しむ地元人も多いと思います。今回は野球観戦でなく近くに来たので普通に行きました。B級グルメの露店が立ち並びご当地レアグッズも沢山あって楽しかったです。福岡ソフトバンクホークスの本拠地球場で、ドーム球場としては日本一の規模を誇ります。開閉式のドームで約２０分で全開するそうですが、一回に１００万円ほど掛かるそうで、ほとんどが閉められた状態です。「シーサイドももち海浜公園」近くにあり古代ローマのコロシアムをモチーフとした姿は、どこからもよく目立ちます。隣のモールが改装中で跡形も無くなってたのでビックリ！グッズを買った後の時間つぶしにいつも行ってたので、どこに行こうか迷いました〜〜球場回りにも色々とイベントやってて、楽しかったです。試合前数時間前から居ても楽しく過ごせるのではないかと思います。ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
球場全体が盛り上がるので楽しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓わかりやすい立地で１人ではじめての場所でしたが迷う事なく楽しめました。ライブ終了後はドーム内の居酒屋を利用しました。居心地良くいいお店でした。スタンド席でしたが、外は暑かったのにライブ中は何故か涼しい風がただ、ネットがあったのがチョット残念でした野球観戦はドームが最高！夏は涼しいし、冬は暖かい。家族で一緒に一喜一憂できて楽しいです。
また、子供連れのためにトイレも充実しており安心です。夏休みのせいか子供の為のイベントも盛りだくさんでした。ヤフオク！ドームでのラジオ体操（８月の間、全６回）の話を聞き、８時半から参加してきました！スタンプカードも配布され、スタンプの数にあわせて参加賞もいただけ、楽しいイベントでした☆野球の試合を見にいきました。福岡の人たちのホークス愛を感じる事ができて楽しかった。ビールも美味しかった内野席がとれて近くで選手を見ることができました。お盆休みということで、満員御礼でした！家族で盛り上がって応援してきました！お盆に九州旅行に行ったので、野球好きな僕はヤフオクドームに行きたいと思い試合日程検索したのですが、丁度ヤフオクドームで試合が無い日でがっかりしてたのですが、ネットにヤフオクドームツアーがあると書いてあったので予約しました。
 ドーム内ではヤフオクドームの中を歩きながら色々説明を聞いたり、ブルペンや、ロッカー、ベンチなど普段は入れない場所にも入れさせてくれました。
とても楽しかったです。  でも、ドーム内エアコンが切れて暑かったので少し残念でした。ソフトバンク対日本ハムの試合を観に行きました。　ヤフオク！ドームの大きさ・冷房・フードコートもあってびっくりしました。　とても快適に応援が出来ました。ソフトバンクホークスの野球の試合を見にいきました。周囲が工事中の箇所が多かったですが交通機関も充実していました。夏休み時期でしたが、内外野の引換券を使ったところ、１７時ちょっと前で、外野自由席にしか引き換えることができませんでした。鷹の祭典に二日連続で観戦。盛りがっていて雰囲気最高。最後天井も開いて満足しました。球場内の食べ物、ローストビーフ丼最高に美味しかったです。家族で野球観戦。おぼんでとても人が多くにぎわっていました。ソフトバンクが勝ったので花火やドームの屋根の開閉も見れてラッキーでした。最寄の地下鉄駅が遠いので車やバスで来る人が多く、試合やコンサートなどのあとは周辺の交通渋滞がひどいですね。ドーム自体がタカポイントなどファンクラブ会員への優待を増やし始めてて、ファンクラブの人はここでお金を使うのがいいと思う！
ホークスタウンもリニューアルが待ち遠しいです。良かった点
＊場所がわかりやすい
＊食べ物、飲み物、グッズが豊富
＊迫力満点
＊SBが勝った時に見れる花火、ドームの屋根が開くのが見れる
悪かった点
＊座席と足元が狭い
＊帰りはバスもタクシーも大行列毎年行ってますが、今回も勝利！しかも、今回で1000勝目。記念すべき1日でした。
今回もビールを飲み、応援し、最高でした。涼しく快適に観戦できました。施設自体も綺麗でグッズ売り場も充実していて良かったです。
また観戦するならヤフオク!ドームがいいなと思っています。ライブで何度も行っています、ホークスタウンがなくなったので近隣に飲食店などが少ないのが不便ですが、アリーナスタンド共に見やすい会場なので気に入ってます。マッチのホームランも見れたし、熱男も聞けたし、試合にも勝ったので最高な1日でした。今季は観戦して負けなしなのが良いです。ソフトバンクの試合を観戦しにヤフオクドームへ行ってきました。地元だけあってかなり盛り上がっつました。ドームに着くまで、階段の昇り降りが多くて大変でしたが、運動不足の私には丁度良い運動になりました。ドーム内は快適で、ホークスが勝った時にあがる、花火は最高です。初めてソフトバンクホークスの試合を観戦したが、ユニフォームももらえてよかった。試合も最終回に逆転サヨナラ勝ちと最高の展開であった。野球好きには是非行って頂きたいスポットだったと思います。特におこさまのいらっしゃるグループにオススメです 休日にデイゲーム。
 試合後は 買い物客含め 周辺道路、 敷地内、混み合います。
 唐人町までは少々距離はありますが、
歩いて帰宅が1番 時間を計算できる と思いました。ソフトバンクホークスが勝った際にはドーム内で花火が上がります。ドーム内で花火が上がるなんて！すごく感動します。終盤にみんなで飛ばすバルーン風船もととても綺麗です。ライブやイベントなどで行っています。駐車場も近くにもいっぱいあります。金額も安い方だと思います。便利です。野球観戦ではないのですが近くに用があり立ち寄りました。中はとても綺麗で高級感あり、お土産が沢山そろっておりドラックストアありコンビニあり便利でした。某韓国ユニットのコンサートで訪れました。博多駅からバスで移動しましたが、観客が多く往復ともにバスの待ち時間がありました。時間には余裕をもって行かれるのをオススメします。先日、鷹の祭典に参戦しました。やっぱりジェット風船は大いに盛り上がりました♪。特に鷹の祭典は大満員なのでジェット風船も多くて綺麗です♪。野球に興味がなく、友人の誘いでしぶしぶ。
ところが！！めっちゃ楽しかったです！
盛り上がりすぎて、その日はお酒が美味しかった(笑)
早速、今月中にまた行ってきます！野球、コンサート両方ともで利用したことがあります。
福岡の街から少し離れてるため、行くときはちょっと不便です。
野球観戦、ライブどちらでも楽しめるのが利点。
野球観戦もかなり人が多いのですが、
ライブだと人がさらに多いです。
帰るときはある程度の交通手段をすることをおすすめします〜ソフトバンクの本拠地であるヤフオクドーム！生のプロ野球観戦、ビール片手にサイコーです！また行きたいと思います！関西出身なので阪神戦が見たかったのですが
交流戦しかないし
でもこちらのドームは、東京や大阪よりも
立派。グッズも豊富、売り子さんもキレイ
さすがソフトバンクコンサートで行きました。最寄り駅から徒歩15分くらいでした。開閉式の立派な屋根が目立ちます。ドームの周りは、これから開発中なのか工事をしていました。時間がなくて行くことはできませんでしたが、近くに福岡タワーもあります。21時ぐらいにコンサートが終わりましたが、その後天神まで電車で行き、本場のもつ鍋を食べました。ドームでのイベントのあとはかなり電車が混むので要注意です。乗るまでにもかなりの行列でした。博多駅と天神駅への臨時バスも出ていましたが、並ぼうとした時には、1時間待ちになっていました・・・。野球観戦はもちろんのこと、様々なイベントが頻繁にあります。イベントに参加中に野球選手を見かけることもありました1年ぶりの鷹の祭典、久々に西武戦でした。見事に勝利したので最高でした。しかし祭日のナイターは久しぶりなので気持ち良かったです。以前は野球開催時以外でも隣接のホークスタウンモールなどに人出があったんですが今は野球が無いと閑散としてます。
早く隣接施設の再開発が進んで欲しいですね。ヤフオクドームは初めてで目当てのゲームを見ることができました。ただ行った日はとても暑い日で地下鉄から歩いてヤフオクドームまで行ったのですが10分歩いただけで汗だくになりました。もっと地下鉄から近かったら良いのにな〜なんて感じました。交通の便が良くないなぁと感じました。地下鉄まで、歩いて15分くらいかかりました。コンサートや野球で詰めかけた人を、スムーズにさばけていないのでは。。。と感じました。球場全体がソフトバンクホークスでした。

相手チームの選手・ファンの皆さんは大変だなぁと思いました！レプリカユニフォームが配布されるのは勿論、鷹の祭典ならではのファンサービスがすごい。試合開始前、開始後のセレモニーも毎年、企画に工夫がされていておもしろい。福岡へコンサートをかねた旅行へいきました。ヤフオクドームはとりあえずひろい！！またぜひ訪れたいとおもいました。やっぱりホークス観戦が一番の来訪目的。ホークスタウンがなくなってちょっと不便。跡地利用がどうなるのか？楽しみではあります。ドーム周辺、前あったホークスタウンが今は立て直し中で早めにドームに行ってもする事ないのが残念。。。リニューアルされる日が待ち遠しいです。野球がここまで根付いているのは素晴らしいと感じるほど、熱気がすごかったです。
球場の一体感を感じ、グルメも満喫し、マスコットのショーもあるのでお子様から大人まで楽しめます。
試合に勝てば花火も見ることができ、ライト等演出に派手さもあります。
また応援歌の歌詞や選手についてはビジョン画面に映し出されるのでよくわからなくても大丈夫でした。
あの雰囲気は現地でしか味わえないので、屋外は暑くて・・・日焼けしたくない・・・。
といった方にもおすすめです。何度かコンサートに訪れています。今回はミスチル２５周年ライブでした。35000人位の入場だとかで、初めから総立ちで大変盛り上がりました。歌い過ぎで疲れましたが…ミスチルのコンサートで行きました。駅から少し距離はありますが、道は分かりやすかったです。近くに福岡タワーも見えていて、きれいにライトアップされていました。帰りがかなり混んで、地下鉄の駅が大変なことになるので、注意が必要です。天神や博多行きの臨時バスの利用をお薦めします。野球の季節になると必ず行きます。
子どもを連れて行きましたが授乳室もあり子ども連れでも安心して行けました。
オリジナルのフレームで写真なども撮れて楽しめました。野球はあんまりわからないですが、誘われたので行きました。暑かったですが、観戦ってこういう感じなのかと楽しめたのでまぁ良かったです。ホークスタウンが工事中なので、野球を見る以外は、あまりすることがありません。駐車場もホークスタウンの分がないので、早めに行かないと停められません。近隣のコインパーキングに停めて、歩いていっている人も多いようです。大雨が降っても試合はあるし、エアコンがきいていて涼しく、ビールを飲みながら観戦ができるのは最高ですね。野球の試合でよく通わせて頂てます。ヤフオクドームは色んなところにゴミ箱が設置されているのと、設備の方がよくお掃除されている綺麗な建物だといつも思います。また、夏は冷房で快適に試合観戦できます。月２回足を運んでいますが、いつも楽しく観戦しています。雨天時、猛暑日でも快適に野球観戦ができます。これからも、休みの度にホークスを応援しにいきたいと思います。とても広く綺麗でした。そとには有名選手たちの手型などがありました。ドーム内で売っているお弁当は選手の名前がついていたり凝っていました。仕事の後、ホークスの応援に行きました。
乾いた喉をビールで潤し、ホークスのナイスゲームを見ることができ、最後は花火まで、楽しいひとときでした。ヤフオクドームには、野球の試合があったときに行っています。やっぱり試合にアイスクリームが一番合いますね鷹の祭典はユニフォームも付いて来るしかなりお得です！
飲食店も豊富なので皆でシェアして色々味わえます！試合開始１０分前に会場に着いたので、人であふれていました。
三塁側で観戦しました。野球はあまり詳しくありませんが、楽しめました！
人は多かったですが、食べ物を買うときもお手洗いに行くときも行列ができていることはなかったです。
博多駅からドームまで直行の臨時バスがでているのでありがたいです。
帰りは混雑していたのでタクシーでした。プロ野球のソフトバンクホークスの本拠地です。
コンサートなどのイベントも行われており、臨場感もありおすすめです。6/28の日ハム戦を観戦しに行って来ました。試合は取ったり取られたりのシーソーゲームで最後はデスパイネのホームランが決勝点・サファテが締めてゲームセット。最高の試合でした。とっても広いこのドームは、試合に限らず様々なイベントも開かれています！大勢の人の声援は迫力ありますよ！野球観戦やイベントで行きます。 イベントで利用した時は、野球選手や監督に遭遇したりすることもあって、びっくりです。ソフトバンクホークスの本拠地です。
地元に密着したホークスの試合はその強さもあり、観客動員数がいつも多いです。テレビやラジオでの観戦中継でも楽しめますが、やはりドームに行ってファンの人たちと声を張り上げて応援すると気持ちも晴れやかになります。いつもは閉じているドームの屋根が勝利により開く日もあり、今回はそれにあたり、真っ暗なドームで花火と光の競演を堪能しかつ少しづつ開いてゆく屋根の動き、勝利の余韻もあって気分は最高でした。東北の方と同行して王貞治ベースボールミュージアムに行きました。王会長の軌跡を見るだけでなく、150キロの速球を確認することのできるブースもあり、楽しめました。ドーム外の売店等買いやすかった。ドーム内も綺麗でした！大満足でホークスVS タイガースを観戦しました野球を見に行きお昼ご飯を食べるのにお弁当を買いました。種類が多く迷った末好きな選手の名前が入っているお弁当を買いました。主人はレモン酎ハイを飲むのを毎回楽しみにしております。ちなみにさよならホームランで勝ちました。 福岡のドーム球場です。

 ソフトバンクの本拠地で、チケットの種類も多岐にわたっています。

 一番高額なのは みずほプレミアムで一万円くらいが 相場みたいです。野球がある時には臨時バスもどんどん出ます。
頑張れば地下鉄の駅も歩いて行けます。
駐車場も付近にたくさんありますが、混みます。毎月野球観戦に行っていますが、いつ行っても楽しく野球観戦ができますね。ここの球場は、ビン、缶の持ち込みはダメですが、ペットボトルはokなんですよね。家族連れで安く観戦しようと思えば、ドーム隣接のファミリーマートで買い出しをして入場するのがいいと思います。
ソフトバンクの試合を観戦してきました。
広いドームですが、お客さんも満員で大盛り上がりした！
やっぱり試合観戦はドームが一番！プロ野球パリーグソフトバンクホークスのホームスタジアムです。周辺の公園一帯もとても綺麗で楽しいスポットです。今回は車いすＢ席！トイレが近いのがうれしい！介助者の椅子が大きいから通常の座席よりゆったり、隣も気にならない！ダイエーフォークスの応援に行きました。綺麗な球場ですね。風が吹いているのか、涼しく感じてしまいました。ソフトバンクホークスの応援ではなく、ビジターのオリックスの応援できました。トイレも広く売店も充実していて良かったです。試合は負けたけど。ソフトバンクホークス盛り上がってますね。先日応援に行きましたが、すごいお客さんでした。18時からの試合の時は大体16時か16時半ごろには着くように行ってます。早めに行ってお弁当やおつまみなどを購入し、お腹を満たしての応援がオススメ！一塁側の応援団の近くだとかなり盛り上がり、楽しいです。ゆっくり見たい方は3塁側の席もオススメドームライブでしたが、他のどのドームよりもライブが見やすかったです。
席は神席だったのですが、退場する時に後ろの方から見渡した時に全体を見渡した時にスタンド席でもアリだなと思いました。
またヤフオクドームでライブが有る時は参戦しようかと検討中です。
会場までのアクセスが不便なのが残念です。。。とても綺麗なドームです！！コンサートやライブなどでもよく行きます！野球以外も色々と楽しめます！美味しいものもたくさんあります！ソフトバンクの本拠地です。
シーズンになるとたくさんの人で賑わってます。たまにイベントもしてるのでチェックしてみてください無料チケットがあったので彼氏といってきました。暑かったですが、盛り上がりと声援と雰囲気で楽しかったです。ソフトバンクホークスの試合を見に行きました。その日の試合でホークスが勝ったということもありますが、グッズ販売も充実していますし、試合以外の部分でも楽しむことができました。交流戦の観戦で行きました。
ドーム内に関してはまったく問題がなく、楽しく過ごせる場所だと場所だと思います。
バスや地下鉄もありますが、『乗れない』『遠い』とあまりにも交通の便が悪いのが気になります。
それがクリアできたらすごく良い場所になると思います。
パ・リーグ強豪チーム「福岡ソフトバンクホークス」のほんきょちです。ドームとして日本で初めての開閉式屋根を採用したドームです。芸能人のライブで利用しました。近くには商業施設があり待ち時間に買い物をしたりご飯を食べたりして過ごすことができました。プロ野球チームのソフトバンクの本拠地！人気チームということで、かなり人が入ります！楽しいところでした！初めての博多旅行で、野球好きの主人が当日思い立ってホークスの試合を見に行きたいとのことで、天神からバスで行きました。外壁はレトロな感じでしたが、中に入ると綺麗で感動！帰りは臨時バスが出ていたので、博多駅へ230円で直通で帰れたのでとても便利でした。ヤフオクドーム自体は楽しく過ごせると思いますが、交通の便が不便でした。
博多駅までの臨時バスはあるけれど、いったいいつ乗れるの？って感じでしたし、在来バスは道路が混んでていつ帰れるのだし、地下鉄の駅は歩いて15分程度だし…
そのあたりを覚悟して行かないといけないです。コンサートで行きましたが、行きは臨時バスが天神バスセンターから出ており、それほど待たずにスイスイ乗れましたが、帰りバス乗り場を見つけられず、ちなみに地下鉄の駅も少し遠いですね毎月ヤフオクドームに来ていますが最高ですね。(ホークスが勝ったときに限りますけど)野球を観戦しながらのビールはなんとも言えませんね。やめられません。退職したら球場の近くに住みたいですね。野球観戦をしによく行きます。周りの施設内容があまり好きじゃなくなったのが残念ですが、野球観戦だけによく行きます。できたら、周りの施設内容を昔みたいに充実させて欲しいです。ほぼ毎回客席が埋まってしまうので、大勢ですごい盛り上がれます！
ビール飲みながらの野球観戦、最高ですよ。試合を見に行きました。少し場所が悪いですが、試合は盛り上がり最高でした。帰りに西新で食べたラーメンもおいしかったです。球場もグッズショップも、とにかくサービスが徹底していて、楽しく観戦できます。若鷹軍団が流れると血沸き肉躍ります（笑）野球を見に行きました。楽しいですが人も多かったです。意外に授乳室もあり子供連れでも行けると思います。
小さな子連れで行く場合は中のフードコートではなかなか食べるものがないので、事前にいろいろ準備してから行くほうがいいと思います
野球観戦だけではなく、音楽フェスにも使われたりします。エアジャム2016に行ってきました！外観からビッグな場所で最高でした。ヤフオクドームは立派な建物で綺麗です。ソフトバンクホークスの試合にコンサートにドームで盛り上がり思い出いっぱいです。初めて訪れたので、東京ドームとは違い雰囲気が新鮮で良かった。
清潔感があり、また訪れてみたいです。ソフトバンクの試合を見に行きました。トイレの数も多くあり、オムツ台もあります。ソフトバンクが勝ったら花火もあがって盛り上がります。テレビでは味わえない生の活気がここでは味わえます。野球が好きな人も、そうで無い人も楽しめると思います。いつ行っても大量の風船が上がるとワクワクします。ビール売りのお姉さん達も可愛いですよ。私はソフトバンクホークスのファンなので、ドームにはよくいっています。勝利の花火はやっぱり堪りませんね。福岡ドームのお隣にあった、ホークスタウンというショッピング施設はなくなりました。2020年度後半頃に大規模商業施設ができるようです。福岡ソフトバンクホークスの野球観戦でヤフオクドームにいってきました。
ドーム前にハリー君もいて可愛かったです。ソフトバンクのファンならここへ行ってみてみんな応援をしてみるのもよさそうでしょうね。きっと盛り上がっていくことでしょうね。ソフトバンクの試合観戦に行きました！
デートにもオススメです。
ただし、車は近隣の駐車場はなかなか空いてなかったり、高いので公共交通機関を使ってくるのがオススメです。
すぐ近くに海もあるし、福岡タワーもあるのでレジャー感覚で楽しめます！家族ともソフトバンクのファンなので、時々見学にいきます。野球のない時も、バックステージツアーに参加して楽しめます。おみやげ売り場も楽しめます。いつもliveでお世話になってるヤフオクドーム
地方に住んでいた時は遠征して来てましたし今はちょっと散歩がてら向かう時もあります^^*
掃除もいきとどいていて
お食事もあるので便利♪球場としては　比較的見やすい球場だと思います。でもバックネットはやや高い位置から見るようになっており　好き好きですが　私は良いと思っています。野球を見に行ったり国家試験を受けに行ったりしています。駐車場も近くにあり便利です。なかなか広くトイレもいっぱいあります野球ファンでなくても楽しめます。7回にある応援では、ホークスの応援歌を歌い黄色いジェット風船を飛ばします。これがなんともいえない景色です
ドーム内は食事からデザートまでそろっています。ドーム内で食べるごはんは、格別です！！普段入ることの出来ないロッカーやベンチ等に入ることが出来、外野のフェンスの高さや壁の硬さや人工芝の構造なども知ることが出来て楽しかったです。私はホークスではなく、カープとファイターズのファンですが、充分楽しめました。野球ファンにお勧めです！野球などのイベントが行われます。ホークスタウンは更地化していて、ドームだけがあります。フィールドを次々と席に変えているため狭いです。ホークスの試合戦で勝利すると花火が上がりさらに盛り上がります。雨の日に左右される試合が観戦できるのがいいとこです。福岡市中央区にある、ヤフオク！ドームです。ソフトバンクの試合を見に行ってきました。野球ファンなら一度は訪れることをオススメしたい球場です。野球を見にきました。以前きたときはホークスタウンがありましたが、もう姿がまったくなかったです。駅から少し歩くのでバスが良いかもしれません。初めてヤフオクドームでソフトバンクの試合を見ました。レプリカユニフォームももらえ黄色一色で応援しました。結果は9回裏に3点をとり逆転勝利。とても興奮しました。とにかく広くて大きいドームです。野球はもちろんコンサートにも出かけたりします。催し物がない日でも近くにいろいろお店があるので楽しめます。ソフトバンクホークス戦で利用しました、ギリギリに行くと周辺の駐車場も混みますので車の場合は早めに行くことをお勧めします。とても大きくて、きれいな建物でした。海からも比較的近く、適度に都会な場所にありました。駅からは少し離れてそうな、感じがします。野球ソフトバンクホークスの試合を見によくいきます。この設備、スケールは、もう自慢ものです。ここでみるコンサートも段違いのスケールでよりいろんなことをたのしめると思いますGW中の家族旅行で行ってきました野球観戦。長男が少年野球をやっており、少しでもプロのプレイを観て欲しかった。プロのダイナミックなプレイは良かったし、一緒に応援に夢中になるものいいですね。長女も満足していました。カウンター席になってます。
試合開始前に先発投手がウォーキングアップしてる姿が間近で見れます。
試合中は外野手が近くで見られ、ホームランボールが飛んでくることもあります。SB選手がホームラン打つとブルーシールアイスが半額になります。1塁側5Fにあります。
ペア席になっててテーブルがあります。
全席にiPadが設置されてます。
ビュッフェもついてます。オープン戦に行きました。1歳児、3歳児がいたのでゆっくりは見られませんでしたが雰囲気を味わって帰ってきました。今季の開幕戦、二戦目を観戦しました！
やっぱり友達同士で行くと盛り上がりますね。
試合も勝てたし一緒に喜べるし最高です！野球観戦ももちろん食事もよりとりみどり。お洋服もいろんなお店が入っていて素晴らしく居心地がなんとも良い所。良く野球の試合を見に来ます。外には色々なオブジェがあって楽しめました。試合も盛り上がりいい思い出がで来ました。ソフトバンクの野球の試合に限らず、コンサートやスノボーグッズの販売など、様々なイベントが行われており、たくさんの人が訪れる。ヤフオク!ドームでの野球観戦やライブ。とにかく大きくて臨場感があって、他のお客さんと一体になった空気感...最高です。何度も好きなアーティストのコンサートで利用しました。
大変広く、掃除も行き渡っておりいつも気持ちが良いです。また7月に行きます。楽しみです。福岡と言えばソフトバンクホークス！応援の一体感はすごい！福岡の野球人気はすごいなと思わされる人の多さで、是非一度は行くべきです。福岡ソフトバンクホークスの応援に行きました。館内は冷暖房がきいており快適に過ごすことができます。ファーストフードもたくさん販売されていました。野球観戦で訪れました。屋根があるので悪天候でも安心です。お祭りのようでとても楽しい時間を過ごすことができました。ここは、くるならバスですね。地下鉄は駅から遠いし車で来ると大渋滞にはまります。西鉄バスが天神方面、博多駅方面別れてどんどん来ます。
なので、野球がある日はドームに車で近づかないほうがいいです。野球見ないのに渋滞にはまりますから、回避してくださいね。福岡といえば、ホークスです！！数あるドームの中でも、ヤフオクドームは、綺麗で大きいです。ホークスはもちろん、ライブなどでも一度は行ってみてください！4月に参戦した｢ももｸﾛどんたく｣の会場であったﾔﾌｵｸﾄﾞｰﾑ｡
ここで思い出すのはやはりももｸﾛどんたく｡
この日は閑散としていた為､ももｸﾛのﾒﾝﾊﾞｰもﾓﾉﾉﾌも居ない寂しさしか感じなかった｡毎年何度か野球を見に行きます。野球のないときも、バックステージツアーに参加し普段見れないとこが見れて感動でした。オススメです。ドームはキレイでグッズ売り場も充実しています！野球観戦楽しいです!地下鉄でのアクセスは悪いですが、野球ある日は直行バスがあるので便利です!野球を見に行きました。1歳児、3歳児を連れての観戦だったので、ぐずると散歩へ〜。ほとんど野球は見ずに売店ストリートをグルグルしてました（笑）4月にプロ野球の試合を観に行きました。
ヤフオクドームは施設が綺麗で飲食店も充実していて、楽しく美味しく過ごせました。すごくひとが多いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))りっちがよいので便利ですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))特に野球観戦ではなかったのですが、エントランス前の無料スペースに、B級グルメのホルちゃん鉄板焼きの露店やお土産屋さん、レアなキャラクターグッズショップがあり、野球観戦以外でも楽しめました。ソフトバンクを応援する場所です。最近は女性ファンも多く、ドームがピンクに染まる日もあります。また、コンサートも頻繁に行われています。唐人町駅から少し歩いたところにあります。ドーム内は大画面があり、いつも野球の試合で盛り上がっています。プロ野球の試合が行われるドーム球場です。試合が無い日でも球場周辺のショップや公園などに多くの人が集まっています。ヤフオクドームは駅から歩いてすぐの立地であり、土日はかなり人でごった返しています。野球観戦しましたが、白熱していて楽しめました。夫婦で野球観戦に行きました。
行きは地下鉄を利用して行きましたが、球場まで距離が結構あり10〜15分程度かかりました。
球場自体はやや古い印象でしたが、活気があり野球観戦楽しめました。
帰りは天神までのバスを利用したので、行きよりもらくちんでした。次は両方バスを利用したいと思いました。福岡県の象徴のひとつでもあるヤフオクドーム。福岡県民の熱気を感じます。とても誇らしいヤフオクドームです。著名人の手形があり、手を比べるのがちょっとした楽しみです
ドームのルーフオープンや勝利の花火は他では味わえない感動があります。
食事はファーストフードがメインなのであまり期待しないほうがいいですドーム内だけでなく、回りにもいろいろなおしゃれなお店があり、楽しめました。ただ、駐車場にお金がかなりかかるので、利用しづらかった。ヤフオクドームは2回目です。前回天神に泊まりアクセスが大変だった為、今回は目の前のホテルにしたので、アクセスが楽だった。
ヤフオクドームは広さもよくまた行きたい。制作開放席だったので、見えづらいですが、席はリラックスできるとてもいい席でした！！トイレの数も十分あり、きれいで使いやすいです！アクセスはあまり良くなくて、駅から歩かなければなりません…ライブ前は行列の集団の中を歩かなければならず、歩道も狭いし、車と接触しないよう注意が必要です。駅の近くにコンビニがありますが、イベントがある時はとても混雑するので、事前に必要なものは博多か天神で買っておくのがベストです！やっぱり福岡のシンボルじゃないでしょうか、近場のホテルに宿泊していると窓から見えて、会場の盛り上がりがわかります。プロ野球のソフトバンクのホームスタジアムとしても有名です。
コンサートなども行われており、おすすめです。野球観戦以外では行ったことありませんがとにかく混みます。
駐車場出るのに1時間くらいかかることも。
ホークスタウンモールがなくなったので時間つぶすところがなくて困ります。試合を見に行きました！ドームはとっても大きいんですね。フードコートの商品も豊富で色々食べられて楽しかたです。施設内もしっかり清掃されていて、とても綺麗で気持ちよく過ごせました。コンサートで行きました。ドームなので広いことは確かなのですが、他の5大ドームに比べると、ステージまでの距離が近く感じられます。ドームの外でも楽しめる工夫がされています。
ドーム内の販売店は価格が高いので、購入して持ち込むのも良いかもしれません。お弁当一つが千円以上するので…ドームの駐車場は2千円以上します。ドームの横にはﾎﾃﾙ、近くには福岡タワーと、観光できるところも多かった。子供がとても、喜んでくれた。コンサートで数回訪れました。日本全国ドームはありますが、広いけれど目を凝らせば顔が見えるくらいの距離感でした(割と後方席、個人差はあります)。なだらかな斜面の座席でゆったりとした雰囲気があります。電車だと最寄り駅から少し歩くので、歩きたくない方はバス利用がおすすめです。よく野球観戦に行ってます。建物はきれいだけどキャパに比べて駐車場が少なすぎる。その点が欠点。あとは文句なし。昔はご飯やさんなど、楽しめるとこがたくさんあるスポットですが、最近ではあまり遊ぶところは無くなってしまっています。ソフトバンクの野球を見に行きました。バッター1塁側で松田選手や孫会長など間近で見られて感激。
ドームの横のお店で食事やショッピングもできたよ。年間を通してライブに野球にイベントなど盛りだくさんで、よく足を運んでいまして、思い出の場所の１つになりました。野球をみにいってきました。
2017年からまた若干リニューアルしたみたいで（まだよくわかってませんがw）飲食店なども増えていて、ポイントも貯まるし楽しかったです。
中のLEDや、ビジョンがお金かかっているなーと。是非是非球場へ！日本一広いドーム球場です。交通の便はあまり良いとは言えませんが、駐車場はあります。（有料）フードメニューがあまりイマイチだったかなー。ソフトバンクホークスの試合をみにいきました！ビールがとてもおいしいです。またドーム内では、ミオミオやケンタッキーなどのお店もあります。ヤフオク！ドームでは、野球観戦の他にアーティストのライブなども楽しめます。ただし周辺の駐車場は満車なことが多い。ドームならではの天候を気にしない野球観戦、とっても魅力的です。イベントも多くて、ソフトバンクファンでなくても、野球初心者にも楽しめる球場です。車行くことが多い。しかし、地下鉄唐人町駅だったと思うが地下鉄を利用したことがあるがスムーズに行けた。
バスも多いので便利です。
多くの人たちに愛されている球場である。
野球以外にイベントも行われていることがあります。
ゆっくりビールを飲んで野球観戦が一番楽しめるような気もします。
お気に入りの場所です。ソフトバンクホークスの本拠地でもあります。とても広く、野球以外にもコンサートやライブなどでも使われています。野球はテレビで見るよりやっぱりここでしょ。その場にいなければ伝わらない何とも言えない雰囲気というか活気がすごく好きです。息子とよく行きましたね。今は息子は彼女と行っています。仕方ないかな。何度も行っているのですが、地下鉄からが遠いのがすごく嫌でした。
最近バスで行くことを覚えました。バス停からとても近く、色々な場所からアクセスでき、時間にもよりますが、本数もまぁまぁあるので、車でのアクセスでない方、バスの利用を検討いただくと便利かと思います。ライブや野球を観に良く行っています。よく臨時バスも出ていて便利です。なかなか広いのでスニーカーがオススメです。ソフトバンクホークスの本拠地でもあるので、野球観戦ができます。ホークスグッズもたくさん売れているので、好きなグッズを買って観戦するのがオススメです。また、フードショップも充実しており、ご飯も美味しかったです。ソフトバンク戦を見にいきました。初めてのプロ野球観戦でしたが、風船を飛ばしたり歌ったりとても盛り上がり楽しかったです。また行きたいです。大学時代の友人の結婚式で博多に行った際に、ソフトバンクホークスの試合を観に行きました。とても広くてきれいでした。席も見やすかったです。ソフトバンクホークスの応援の為、１年に何度か行きます。今年もシーズンが始まりました。いつもドームの屋根が見えてくるとなんともいえない気持ちになって、福岡に来たな〜と感激ですいつもライブで利用しています。
1階席のみで2階席がないので、一番後ろだとステージが遠く感じるかもしれません。野球観戦で行きました。初めて行きましたがとてもきれいでした。
飲食店やホテル、買い物、映画などまわりにたくさんあるので、一日かけて楽しめる場所です。一致団結していて、初めてでも皆に合わせてついていく事ができます。
食べ物は色々ありますが、やはり割高セットメニューです。ソフトバンクの試合を見るときに訪れました。応援の迫力が凄く、驚きました。また機会がありましたら野球観戦の際に、訪れたいと思います。アーティストのコンサートの為に行きました。駐車場が少ないです。トイレがとにかく混みます。やはり、ドームの中は大きく楽しむ事が出来ました。とても広いドームです。ドーム内は空調がきいておりいつでも快適に過ごすことができます。大きな駐車場もあります。ヤフオク！ドームの熱狂感はひと味違う気がします。ファンも選手も熱いです！選手への声援が外からでも響きます！昔から地元ホークスファンなので毎年観戦に行っています。隣にホテルもあり、地下に駐車場もあります。野球がない時にでも球場の周りにある有名人の手形と握手しながら散歩もできますよ。応援を楽しみたい方は外野、ゆっくり鑑賞したい方は内野をオススメします。
ホークスタウンが無くなってしまったので、なにか買いたいものがある方は、近くのコンビニか家の近くで持ってくるようにしましょう。元々は福岡ドームという名称だが、ヤフーが命名権を取得し、福岡 ヤフオク!ドームとなり通称がヤフオク！ドーム。ソフトバンクホークスの本拠地であり、これ以外にも各種のイベントやコンサートなどにも利用されている。野球や、ライブ、イベント、色々あります。色んな座席もあります。ヤフオクドームは他のドームよりも特にきれいだと思います(^ ^)今年も野球の季節になりました。
開幕戦、三連勝でますます応援にも力が入ります。
今年もホークス応援します。開幕3戦目でしたが、見事勝利したので大変満足です、内川選手と上林選手のホームランが見れて最高です。又見に行きますよ！さすが福岡ソフトバンクホークスの本拠地。
かなりでかい！
自分が子供の頃、ホークスといえば南海で、大阪球場の狭さは違った意味で凄かった。
一回試合を見に来たいね。いまシーズン中ですね！
他にもアーティストのライブなども開催されていますが駐車場やエスカレーターなども多数あるので参加しやすいですよどの席からも試合が楽しめました。球場の雰囲気もとても良かったです。食べ物も美味しかったです。また行きたいと思います。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスの本拠地です。野球観戦に行く時は、ヤフオクドームにいきます。他にもアーテイストのライブなどがあります。バックネット裏のプレミアム席で観戦しました。
すごくよく見えて、最後まで楽しめました。選手を近くに感じました！ソフトバンクホークスの、公式戦やオープン戦を見に行きます。とても情熱的で、白熱した試合で楽しかったです。野球観戦やライブ、イベントなどあらゆる面で利用してますが天候に左右されないのが嬉しいです。地下鉄駅からは少し歩きます。駐車場はイベント時などかなり混雑するので少し歩きますがちょっと離れた所にいつも止めます。ライブやイベントや野球をよくしています。なかなか広くて歩きまわります。お手洗いもいっぱいあり便利です。ソフトバンクファンとしてだけではなく、たまにソフトバンク以外のチームの応援に入るにしても非常に楽しむことができる日本の球場で最高の球場。雨が降っても中止にならない、ドームの中での花火、応援歌がよく響く、でもってビールがうまい。ソフトバンクファンとしては、たまりませんね。毎年、野球シーズンになると応援に行きます。
今年は開幕3戦目に応援に行くのでとても楽しみにしています。海の近くで景色はきれいでのんびりとお散歩だけするのも好きな場所です。イベントがあるとものすごく混むので（笑）ちょっと距離がある地下鉄の駅までは行列になります・・！オープン戦に行ってきました。
いつもよりは人が少なかったです。
ホークスタウンが取り壊されていてがら〜んとして少し寂しい感じでした。オープン戦を見に行きました。相変わらずお客さんはいっぱいです。オープン戦をはいえ、熱気も感じました。ホークスタウンがなくなっているので、買い物は出来ません。一歳、三歳の子ども連れで行きました。ベビーカーは入口で預けます。試合中にぐずった際には飲食店ブースに出て散歩しました。ドーム内のフードも増えて、巨大なふうさんの椅子があったりで、ファミリーでも楽しめる。ただ、空調が冬は寒いし夏は暑い(笑)外にいるよりはマシだけど(笑)
春までは暖かい格好で行った方が◯ソフトバンクホークスの本拠地スタジアムで、九州で野球観戦と言えば欠かせない場所だと思います。いつも盛り上がっています野球、コンサートなどイベント時には博多駅バスセンターからドームまでの直行バスがバスセンターから出ています。路線バスと直行バスでは乗り場が違いますから間違えないようにして下さい。地下鉄唐人町駅からも徒歩10分くらいで行けます。Baseball is a popular sport for  Japanese. There is a professional team for Fukuoka. This is their home court.野球の時は駐車場も高いですし周りのコインパークは満車です。バスも多いので徒歩20分くらいの地下鉄を利用します^_^
目の前にあったホークスタウンは今はありません。熱気ムンムンのドーム★
間近で見る試合は迫力があります。
売り子さん？が売ってるちょっとお高めのビールとか酎ハイをのみながら観戦するのは楽しいですよ。野球を観に行きました。初めて行ったのですが広かったし、野球も集中して観ることができました。次は子供も連れて行きたいと思います。ちょうど試合がないときに行って、王さんの記念館＋ドーム内をセットで見学しました。
息子（野球少年）はビジターのベンチやロッカールームが見られて大興奮でした。
王さんの記念館も、すごく楽しめました。
タクシーの運転手さんが、王さんは本当に良い人だよと教えてくれました。VIPなルームで観戦させていただきました、上の方から観戦するとファンの一体感がスゴイですね！迫力がありました！球場での観戦おすすめです！関ジャニのライブの為に行ったら、今までグッズを買ってその後時間を潰していたショップなどが無くなって更地になっていました。仕方がないので、天神まで移動して時間を潰しました。シーホークの泊まった帰りに寄りました。中にショッピングエリアや王貞治記念館など楽しめるとかありました。
ぐるぐる歩き回れていい運動になります。
子供達も探険気分でした。とにかく野球の応援に集中できる事が何よりの魅力です。ビールを片手に、つまみをたべながら一生懸命応援しています。すごーく楽しいです。ついに待ちに待ったももいろｸﾛｰﾊﾞｰZのLIVEに突入｡
なんと､最初はﾒﾝﾊﾞｰ｢新幹線ｺｽﾁｭｰﾑ｣という新幹線をかたどった衣装を着て登場した｡
自身の大好きな鉄道とももｸﾛのｺﾗﾎﾞを生で見る事が出来て最高のLIVEであった｡
次はここで行われる関ｼﾞｬﾆ∞のLIVEに参戦したいものだ｡アイドルのライブで利用しました。会場付近にはカフェやショッピングをする場所も多くあり待ち時間も飽きずに楽しく待つことができました。新しい人工芝の緑とホークスビジョンがとてもきれいでした。また、今回は逆転サヨナラ勝ちとギータの３ランで大勝と勝利の花火も２日続きで見ることができて最高でした。コンサートでヤフオクドームを利用しました。非常に見やすくて良かったです。ちょっと交通不備かと思いますがドーム内はとても良かったです。野球観戦に誘っていただき久しぶりにドームに行きました。やはり風船飛ばしは興奮しますね！子どもも楽しんでいました。母を連れて　嵐のコンサートに行きましたが　駐車場も　満車　食事する所もない　もう少し　食事する場所を作って下さい。混んでいましたが、行って良かったです。
ゆっくり楽しめました。
ぜひ、また行きたいと思いました。オススメです。ソフトバンクホークスの本拠地として有名なヤフオクドーム。間近でみるプロ野球は迫力がありとても楽しめます。様々なイベントが行われているヤフオクドームでしたが、今回は野球観戦で行きまして、座席などもどんどん新しくなってるので今後が楽しみです。野球の試合があるときは多くの人で周辺がにぎわいます。公共交通機関の場合はバスでのアクセスがおすすめです。とてもりっちがよくおすすめです*\(^o^)/*すごく楽しかったです*\(^o^)/*おすすめですよヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスの本拠地でもあります。野球観戦をしたり、アーティストのライブなど様々なイベントが開催されています。野球観戦何度も行きました！試合に勝った時の花火は良いです。野球以外に、広いので大きなイベントが 多く、親子で楽しめました。早起きしていってきました。バスで行きましたが、人が多かったです。トイレはたくさんあるので子供連れでもそこまで待たなくてもよかったです。
食事はモスバーガーなど沢山お店はあります。弁当なども売ってますが、少し高いきがしました。
いつもホークスタウンがあったので　食事はそこでしたりと便利でしたがなくなったので不便です。野球の試合やコンサートをやってるときによく行きます。レストランや、お土産屋さんもあります。オススメです。ソフトバンクファンなので、ソフトバンク戦をヤフードームで生で観戦できて、最高でした。また訪れたいです。ソフトバンクファンであれば一度は訪れてみる価値は十分あります。ライブのために何度も訪れていますが、アクセスがあまり良くないなあと思います。駅からも近くないしバスもかなり待つしタクシーもかなり並ぶのでいつもタクシー予約しています。
ただ、博多や天神から出ているシャトルバスに乗れたら運賃も400円いかないぐらいで高くないので良いなとは思います。侍ジャパンの試合を見に行きました！
普段はヤフオクドームではなかなか見れない選手も見れて、楽しかったです。
山田選手のホームランは興奮しました！
オススメです。こちらのドームではつねにいろんなイベントをしていてあきません*\(^o^)/*りっちもさいこうです*\(^o^)/*またいきたいですね。ホークスタウンが無くなったせいで歩道も狭く、道も混む。
早く整備して人がごった返さないようにして欲しい。とても綺麗なドームで、周りにも食べ物スポットや、公園などがあり、周りから見ているだけでも楽しめます。出張ついでに立ち寄りました。シーズンオフで球場の中には入れませんでしたが、外でも雰囲気は味わいました。
プロ野球が好きなので、やっぱり球場って最高ですね。大好きな三代目のライブに行きました。ドームは野球観戦より、ライブで利用させていただいています。
三代目のライブは3回目でしたが、今回は席もまあ満足♪な所で、楽しませていただきました。多分、次回ドーム利用もライブになると思います。ドームに色んな人が来てくれると良いなぁ…と思い、楽しみにしています。福岡のソフトバンクホークスの本拠地球場でドームツアーも楽しいです。静かな球場はとても大きく感じました。
毎年ライブでいってます！！福岡にドームあってよかったー(^ ^)もちろん、ホークスの試合でもなんどもいってます！！盛り上がる！野球観戦ということで久々に行きました。内野か外野の自由席に交換できるチケットでしたが、1時間半前も時点で、外野席しか交換できなかったです。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスのホーム拠点でもあります。応援歌を歌いながら黄色い風船をあげる瞬間がすきです。ソフトバンクホークスのファンなので、野球観戦には頻繁に行っています。勝利するとやはり活気が違いますね。野球を見に行きましたが、とにかく駅周辺からすごい人の数でした。ドーム行のバスも多く交通の便は良かったです。福岡の観光として伺いました。最寄りの地下鉄駅から結構遠く、歩いて20分ほどかかりました。海に面していてとても気持ちの良いところでした。福岡タワーも見られて綺麗です。ホークスが試合に勝つと花火が上がります。また機会があれば行きたいと思います。職場で抽選していたチケットが当たったので試合を見に行きました。夏で暑かったですが、開放感と球場で食べる食べ物は普段より美味しく感じました。野球やライブが１年を通して行われています。駐車場も近くにも沢山あり、天神からもバスが出ていて便利です。1月にコンサートの為ヤフオクドームに行きました。
ヤフオクドームは、飲食店も充実していてオススメです。野球観戦以外でもコンサートやイベント会場にもなるのでよく行くことが多いです。イベント時は降りるのでベンチ席などが間近で見られます。ヤフオクドームでは野球の時期は野球観戦ができ、またアーティストのライブなんかも行われています。野球観戦のときは毎日ものすごい人になります。ドライブがてらに！！！！想像以上に大きくてびっくりでした！！！ここでライブや野球をしていると思うと是非行ってみて欲しいスポットです！！！野球で結構な回数行ってます(笑)
トイレも増えたり、いろいろ改修されてるみたいです。
ただ駐車料金がちょっと高いかな…大阪球場をこよなく愛していた大坂の鷹党ですが、それにしてもヤフオクの演出は飽きさせない、間延びしないと、裏方さんの実力を実感します！
関西のほか球場では味わえないエンターテイメントが毎試合味わえる最高の空間ですね！
博多に住みたい！ヤフオクドームのすぐ近くは海なので、冬は極寒ですがその他の季節では気持ちいい海風を感じられます。現在はヤフオクドーム前にあった商業施設は解体、新施設へ着工中ですので、イベント時に利用することができず少々不便ですが、少し歩けばお店があるのでそちらで時間を潰す方もおられます。毎年必ず家族で野球の試合を観にいきます。野球の試合がない時はコンサートやイベントがあり普段入れないグラウンドに降りることもでき、それだけで子どもも大人もワクワクできます。福岡の代表球団、ソフトバンクホークスの本拠地ですね。野球に興味がなくても、色んな食べ物が売ってたりして意外と楽しめますよ。福岡都市高速　百道降り口にあり交通の便がとても良い野球場です。しかし、野球だけでなくコンサートや各種イベントで大変賑わいます。野球の観戦でいきました！！
思ってた以上に広くて驚きました！！
かなりの人が居ましたが
楽しかったのでまた行こうと思います。コンサートで訪れました。会場はとても広く、かなり盛り上がりました。ドーム周辺もお店があり、普段行くにもオススメです。いつもライブで利用している場所です。2階席がなく、座席が高くまで重なっているドームです。ドーム前の建物が取り壊されて見渡しが良くなりました。隣にホテルも隣接していて野球観戦の後にそのままホテルに戻れて便利です。コンサートやイベントも開催しています。ライブで行きましたが、早めに到着したのでケンタッキーでご飯を食べて行きました。ロッカーがすぐになくなるので早めに確保していた方がいいです。プロ野球公式戦以外にも、アイドルやアーティストのコンサートでお世話になっています。お土産やさんも充実してます。ヤフオク！ドームはあのソフトバンクホークスが本拠地として使用している野球場です。
ここでみる野球は最高です。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。いつもは行けませんが夏季休暇中には必ず会社の仲間と応援しに行きます。LIVEで行きました。博多駅から直行バスが出ていますが帰りはかなりの行列で大変時間がかかります。
地下鉄の駅まで少し歩きますが帰りは地下鉄の方が確実み早いです。最近コンサートで行きました。かなり広くて結構歩きました。お手洗いがいつも混んでいる事が多くて困ります。福岡のシンボルの１つです。ライブで行ってきました。いつもは野球観戦で行ってますが今回はかなり人気な事もあり混雑してました。電車に乗るだけでかなり待ちました。初めて訪れたのは憧れの外タレのコンサート！
幸運にもアリーナのかぶり付き席をgetする事が出来、忘れられない思い出の場所に…
その後も仕事絡み等で訪れたのですが、毎回思う事が県外人の私にはアクセスが良いとは思えない点…
それ以外は隣接するホテルなど、魅力的な施設もある素晴らしいスポットなのですが…野球だけでなく、コンサートやイベントなど多目的に利用されているドーム施設です。開閉式の屋根が有名です。野球といったらヤフオクドームです。観光時に行ってみるのもいいと思います。周辺施設が工事中なことが残念でした。ソフトバンクの試合やドームコンサートでよく利用します。ドーム内の飲食店も沢山あってビールを飲みながら観戦できるのもいいです。ホークスの応援によく行きます。大きくて、食べ物屋さんも多く、楽しいです。いつも地下鉄の駅が近くにあったらいいなと思います。ヤフオクドームには熱狂的なソフトバンクのファンがたくさんいます。野球などイベントがある日はヤフオクドームの周辺は、とても混み合います。車で行くよりもバスで行く方をお勧めします。久々行きました。帰りはかなりの人数がドームから出て行きますが、バスが近くに待機してくれていて博多駅までそんな時間かからず助かりました。ヤフオクドームにはコンサートや野球観戦で度々行きました。野球観戦の時はビールを飲みながら楽しむことができ、好きなチームが試合に勝った時は花火が上がり、テンションMAXで帰宅します。年に何度も通ってます！野球観戦大好きです。たくさんの飲食店があり、美味しいです。広いですがトイレも多く便利です。イベント利用で行ったわけではないのですが、福岡でコンサートなどの大型イベントがある際はこちらが会場になるようです。ただ交通の便が少し悪いと思いました。友達に誘われて行きましたが、すごく楽しかったです。とくに、野球観戦で勝って楽しさ倍増でした。ぜひ、一度行ってみて下さい。ここはソフトバンクホークスのホーム地です。周辺は色々な店があり、ドームには売店もあります。ビールも売っているので観戦しながら飲みは最高です。野球を見るだけでなく、ドームの周りにはショッピングセンターがあるので買い物も楽しめます。
球場でコンサートをした有名人の手の形がたくさんあります。野球場として使われる一方、ライブツアーでも使われ、ここでイベントがある際には、福岡のホテルは非常に取りにくくなるため注意が必要です。ヤフオクドームは福岡の代表する球場であり全国的にも珍しい開閉式のドームの屋根を持ち、晴れた日のドーム内から見える青空は最高で、ソフトバンクホークスの本拠地として有名ですが、ソフトバンクホークスが試合で勝つとドーム内で打ち上げ花火が打ち上げられる事があります！もちろん試合が無い日でもドームで色々な食事もでき敷地内にはソフトバンクホークス公式グッツの購入ができる『ダクアウト』がありドーム内に貞治記念館もあり試合がある日も無い日も楽しめます！期間限定でドームの中や裏の控え室、ブルペンなどを特別に見学できる日があるので是非おすすめです！観覧席も非常に見やすくて日本の中でも綺麗でゆったりとした作りになっていると思います。一度は来てみられてください。ヤフオク！ドームは、福岡市営地下鉄最寄駅からは１５分程度歩かなければいけません。西鉄バスでの移動がおすすめです。野球シーズンはよく行きます。野球のオフシーズンでもイベントやコンサートがあってたりします。なぜか外国人観光客の方も多いです。海のそばに建っているので海風がとても強いです。野球開催時だけでもなく、コンサートや、大型イベントが多く行われているドームです。天神から直行のバスが便利です。野球観戦委へ行きました。
ドームまでは、バスで行けるので便利でした。
ドーム外には飲食店も多く早めに行っていろいろと見るのもいいと思います。我らがソフトバンクホークスの本拠地です。夏なれば野球観戦が楽しめます。その他はイベントやコンサートなども開かれます。とても広いドームでライブはとても盛り上がります。
ソフトバンク戦も地元なのでファンも多くてとても楽しかったです。好きな歌手のコンサートに行きました。交通の便も悪くはないので、行きやすいです。
また、コンサートの時は行きたいです。言わずと知れたホークス本拠地。コンサートなども頻繁に行われています。近隣の渋滞がすごいので、出かけるときは時間に余裕をもって出かけるとイイと思います。ヤフオク！ドームでは、さまざまなイベントが開催されています。アーティストのライブやコンサートも開催されています。ご存知ホークツのホームです。
野球以外にも様々なイベントが行われており、マラソンのイベントを応援に行ったこともあります。野球観戦やライブなどでよく訪問します！！とても広々していて駐車場もたくさんありますが、あっという間に埋まってしまうので早めに行くことをお勧めします。ソフトバンクホークスの応援に年に1〜2回
アーティストのライブに何度か行きます
福岡の観光名所の1つ♪海辺なので強風の際は泣きそうな位寒く、バスから降りた瞬間、突風で飛ばされました。アクセスはバスが便利で、直行より路線バスを利用しています。ホークスタウンがなくなり、時間つぶすとこあまりないので早く跡地にマークイズできないかな(´ｰ｀)応援グッズ売り場が充実しておりホークスファンは色々買えるので楽しいと思います。福岡タワーも海も見られて綺麗です。ライブで行きましたが、行きも帰りも人が多すぎて大変！
地下鉄で帰る場合は、あらかじめ切符を買っておくことが必須です！今回、某芸能人のコンサートにて、行って来ました！
以前野球観戦で来たことはありましたが、なんせ広い！
ドームはやっぱり盛り上がります！野球観戦は盛り上がって楽しかったのですが、帰りのバス待ちに長蛇の列が…
しかたなく地下鉄まで歩きました。
地下鉄までは少し距離があるので、歩きやすい格好で出かけることをお勧めします。女性だけのバスツアーで、晩ご飯前に行きました。
ビール飲みながらの野球観戦は、初めてでしたが、楽しくて
グッズ買いすぎちゃいました！コンサートで利用しましたが、ホークスタウンがなくなってしまったことでくつろげるスペースがなく、当日は雨だったこともあって、余計に困りました。ソフトバンクホークスの観戦で訪れました！ビールを飲みながら応援したり、やっぱり生は最高です！とても楽しめました。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスのホーム地でもあります。野球観戦などが楽しめます。行ってみてください。私はコンサートを見にヤフオクドームに行きました。ドームの規模はとにかく広くてとてもビックリするほどでした。何に入ったのは初めてでした。すっごく広いですねー！ ドーム周りは何か工事してたのでなにかまたできるとうれしいですね！福岡タワーと共に福岡のシンボル的な所です。ソフトバンクの応援に良くいきます。アクセスも地下鉄・バスといいです。福岡タワーも近くです。参加したいイベントがあるときに訪れます。実は開閉式の屋根をもつドームって、こちらのヤフオクドームだけ。それだけでも来る価値ありです！周りに何もないのが難点でしょうか。建築予定なのかとも思いましたが、時間潰しできるところが欲しいですね。王監督の博物館もあります。福岡タワーも海も見れて綺麗です。ホークスが試合に勝つと ドームの屋根が開いて花火が上がりますよ。イベントが多いヤフオクドーム。そのため、前の道路はとにかく混みます。早めの行動を心がけた方がいいですよ。2017年1月8日、嵐コンサートに参加するために、母と姉と私の3人で福岡ヤフオクドームに行って来ました。最寄り駅は、地下鉄唐人駅で、徒歩8分と観光雑誌には、載っていたけど、実際に歩いてみると、もっと遠かったです。ほっともっとの抽選で内野自由席が2枚当選したことを機に母親とソフトバンクvsロッテ戦を観ました。ソフトバンクがロッテに勝ちました。ヤフオクドームでは、野球やライブやイベントなど様々な催しが開催されていて、野球のシーズンは特に楽しめました。ヤフオク！ドームの中には、もちろん駐車場がありますが、野球観戦日などには周辺の道路も大変混雑するのでバスの利用などがおすすめです。プロ野球や、アーティストのコンサートに利用させていただきました。レストランや、販売店などもあり、飽きません。野球観戦に良く行きます。シャトルバスが多く出るため、混雑の割にはいつも早く帰路につくことができます。コンサートやプロ野球観戦で何度も来ているところです。楽しいグッズ販売やグルメ販売もあり、飽きないです。野球シーズンになると、辺りはとても賑わいだします。
野球だけではなくてコンサートにも利用されたりしています。バスは目の前まで行きますし、地下鉄も少しは歩きますがアクセスはとてもいいと思います。野球などがあると混みます。とても大きなドームでライブ会場では収容人数も多くとっても盛り上がります。ステージもとても広く楽しいです。
ソフトバンク戦も楽しめます。野球のシーズンには必ず一度はホークスを応援しに行きます。外野席での応援ばかりですが、大谷くんをたまたま見れた時には興奮しました。ライブ会場としてよく使われるところです。
駐車場も早めに行かないと止めるところがなくなってしまいます。福岡旅行の際に利用しました。野球はやっていない日だったので人はそんなに多くなかったですが、周辺施設も充実していて楽しめます。コンサートで訪れました。地下鉄の駅から少し歩くので、天候が悪いと地下鉄利用は少し不便に思いました。今回は付近の飲食店などは利用しなかったので、どこがオススメとかはありません。ソフトバンクホークスのホームスタジアム。試合やイベントのない日には、ドームの中を見学できるドームツアーを、開催してます。ホークスの試合や、アーティストのライブが
開催されていてとても広いです、ドーム内の飲食店も沢山あります。ソフトバンクホークスのファンの友達について、プロ野球を見に行ったんですが、ファンじゃなくても楽しかったです。野球のシーズンオフもいろんなイベントがあり、結構楽しめるスポットです。天神から直行のバスも出ています。コンサートで毎年行きます。
特に可もなく不可もなくし。
こちらのドームには王さんのミュージアムがあって、なんと入場料がオトナ1000円！
立派なお値段ですね。ソフトバンクホークスの本拠地ですね。野球のシーズンに是非、行ってみて下さい。色々な座席があり楽しめますよ。どの座席がいいかな？ホークスの試合を見に行きました。天気を気にせず観戦できるので良いですね。ビールの売り子さんは可愛い人も多くて男性客がたくさん買ってました。なかなか体験できないこととヤフオクドームツアーに参加しました。フィールドだけではなくべんちにも座れたり。人工芝もさわったり楽しめました。HIGH&LOWのライブで行きました。大きくてとても迫力がありました。近くにお店がないので、時間を持て余す。クリスマスにライヴで久しぶりにヤフオクドームに行きました。野球観戦とは違った雰囲気で楽しかったです。ソフトバンクホークスの試合を観に行きました。ドームは綺麗に掃除されていて、トイレも沢山あるので子供連れでも安心して行けます。周りを歩いたりできるので、退屈になったりしても時間が潰せます。コンサートで来ましたが、ホークスタウンがなくなって更地になってるのがショック…。あたりで過ごすところがなくて階段に座り込む人たちが…。
しょうがないよなあ。ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
球場内を案内するツアーがあります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))九州最大級かつドーム球場はここ、福岡市にあるヤフオク！ドームになります。
野球の他、コンサートやゲーム会場にもなって開催日の近隣道路や駐車場はいっぱいになるので、行くときは市営バスか地下鉄が便利でしょう。広いです。
出口を間違えると、ドームをぐるっと回らないといけないので注意が必要です。
コンサートだから仕方ないですが、女性トイレがとても混んでいました。
もう少しきれいだと嬉しいなと思います。野球に特に興味がある訳ではなかったのですが、福岡の観光地なので参加しました。
凄く楽しかったです！
ガイドさんの説明がしっかりしていて、わかりやすく野球音痴な私も野球好きな主人も、小さな子供達も楽しめました。
フィールドに降りれたのは感動です！
県外の方はもちろん、地元の方にも参加してもらいたいくらい魅力的です！ヤフオク！ドームへ行ってきました。野球観戦をしにいったのですがライブやイベントなども行われているようです。帰りは大勢が一斉に帰るためいつも混んでしまい大変です。ソフトバンクホークスが好きなのでよく試合を見に家族で行きます。色々お店もあるので楽しめると思いますよ。野球やコンサートの時にお世話になっています。けっこうきれいで色々なグルメを食べることができて楽しめます。ソフトバンクホークスの本拠地。球場内はホークスのカラーに染められ、試合開始前のセレモニーやイベント、野球が始まってからの盛り上がりとわたしのなかでは一番の球場です。今年もまた行きたい。たくさん呼び名を変えて現在はヤフオクドームになってます。観覧席もかなり上の方から見ることができたりとゆったりした作りが自慢です。ソフトバンクホークスの試合の観戦で行ってきました。博多駅からのバスもあって結構便利、試合後はかなり渋滞するので地下鉄の利用もおすすめです。博多と言えば、ソフトバンクホークスです。ソフトバンクホークスの本拠地です。野球シーズンじゃないときもイベントやライブなどに使われています。ソフトバンクの試合やコンサートで何度も行きました。ここに来ると特別感があります。アクセスしやすい場所にあるし、とても良いです。ほっともっとの抽選でチケットが２枚当選したことをきっかけに、母親とソフトバンクvsロッテ戦を観ました。ライブのためドームに行きましたが、以前あったホークスタウンが無くなった為、近くで時間潰しやランチなどする所が無く、今はとても不便です。ヤフオクドームは、コンサートや野球がある度によく行く場所です。グルメブースやご当地フードも充実してますよ。ヤフオク！ドームには、野球観戦やライブなどでいらっしゃる方が多数と思われますが、駐車場の数がかなり少なくバスなど公共交通機関利用がおすすめです。野球を見に行きましたが、途中で花火の演出があり、楽しかったです。王貞治ミュージーアム、野球グッズショップ、何度言っても楽しめる場所です。ヤフオク！ドームには、多数の飲食店も入っているので野球観戦などお弁当もそこで買うことができます。充実しています。ライブの為に行きましたがトイレは数カ所あるものの、個室が二つとか三つしかなくてどこも行列。何であんなに少ないのか。また男子用の便器の高さがあまりにも高くて、小さな子供さんは背が届かず、お母さんと息子さんの二人だけだと男子トイレにお母さんは入らない為、よその男性に抱っこして貰わないといけないという有様。ちょっと不親切だと感じました。
駐車場のお手洗いもどこも個室が二つだけ。それじゃ行列しても仕方ないです。トイレに行く為に30分以上並ばないといけないとか、不便すぎ。他の方の口コミを見て、電車よりバス、ヤフオクドーム前より九州医療センター前、がより近いということでその通りにしたら、すごく楽チンでした〜。ですが、帰りは電車おすすめします。。バスはみんな先を読んでホテル前から乗り込んでいる方も多く、何本もバスを過ごし、空いているバスが来るまで1時間程待ちました。。海からの風にめっちゃ凍えました。。
大きなイベントはバスの臨時便も出てると思うので、帰りは臨時便または電車をおすすめします。大きなドームですね！
外にいろんな有名人の手があって若干気持が・・・。
近所にあまりお店がないのがもったいないです。福岡ドームといえば、福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球がない日にはコンサートやイベントが開催されます。野球観戦に行きました。ソフトバンクが勝ったら花火があがったりしてすごく盛り上がっていました。
活気もあります！ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
野球以外にもイベントがあります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ソフトバンクのイベントで行ってきました。
車で行くことがほとんどですが、周りにコインパーキングがそんなに多くないのが難点です。ライブを観に行きました。
広かったです。
博多駅からは少し距離はありますが宿泊ホテルは博多駅周辺で問題なかったです。日本でも最大級の大きなドーム型施設です。野球の中継でよく目にしますが、さまざまなイベントも行われているのでおすすめです。ここはどうもだけではなくて、商業施設も併設されているのでとても便利です。客室席はとても見やすいのでぜひお勧めです。福岡の地元球団ソフトバンクホークスの野球観戦やコンサート会場でとっても大きなドームです。
ホークスタウンの完成が待ち遠しいです。こちらに行くには、天神からはバスか地下鉄です。地下鉄は駅から、ややしばらく歩きます。福岡ソフトバンクフォークスの本拠地です。ヤフオク！ドームでは、ソフトバンクホークスのグッズショップや、飲食店なども入っています。野球がない日でも開いています。ヤフオク！ドームでは、野球観戦やライブなどを楽しむことができます。最近は周辺の駐車場が閉鎖になったのでバスなどがおすすめ。ヤフオクドームは言わずと知れたソフトバンクホークスの本拠地野球場です。
ここでの野球観戦は盛り上がりますね。野球観戦から買い物や飲食店や映画館、大型のレジャー施設って感じでした。
球場前で記念撮影してきました。野球観戦で行ってきました。いつ行ってもワクワクする場所です。ホークス関連のグッツやお土産が購入できます。家族で野球を見に行きました。
ホークスが得点した時はかなり盛り上がります！
席のタイプもいろいろあるので比べてみるのも楽しいです。博多からもほど近い場所にありました。宿泊したヒルトンホテルシーホークからは歩いて5分もしないほどの位置にあったのでよく覚えています。シーズンオフだったので人もいなかったのですが、野球以外にも有名アーティストがライブを行ったりもするそうです。大好きなホークス観戦に最低でも３回は訪れます！
写真は去年の日本シリーズ！！
子供達とも楽しめる場所です。野球の始まる前にも周辺で遊ぶ事もできます。
ホークスタウンモールが改装中なので、出来上がりが楽しみですね！野球のシーズンにはしょっちゅう行ってます。
毎回車で行くんですけど、帰りの車の渋滞がほんとすごい。
どうにかして欲しいです。笑福岡タワーにいく際にバスで立ち寄りました。
分かりやすい場所にあるので、直ぐに行けました。また行きたいと思います。関西在住、南海ホークスからの鷹党です。
大阪球場時代とはまさに天国と地獄ほども違う館内施設や巨大ビジョンがホームゲームの良さを痛感させてくれます。
ホームランテラスに座ったのですが、座席スペースは広く、トイレも全く混まないため、野球観戦を本当に楽しめます。
ギータのホームランが頭上を通過してくれれば最高でしたが、次回はギータのホームランが見たいなぁ。
ヤフオク未経験のホークスファンはぜひ行くべきですね！（当然ですが(笑)）
王貞治記念館も良かったですよ！
正に聖地！！野球やコンサートで訪れます！広くてコンサートする時はとても盛り上がります。周りにお店も充実しており、普段遊びに行くにも楽しむ事が出来ます。ヤフオク！ドームでは、野球観戦をはじめ、ライブなどさまざまなイベントが開催されています。ドームの中には食事処があります。私は嵐のコンサートで初のヤフオクドームに行きました。地元にはドームがないので初めてのドームは広かったです。野球の試合を見るためにヤフオクドームを訪れました。ドームはとても広いので試合開始に余裕をもって行き、地下鉄がお勧めです。ソフトバンクホークスの試合を観戦しに行きました。地下鉄の駅からはしばらく歩きますが、海近くなので百道浜などにも寄れます。野球観戦をしにヤフオクドームに行きました。駐車場が少ないのが、かなり渋滞していました。
早めに球場行くことをオススメします。ショッピングモールが近くにあり、スポーツ用品なども販売しています。ショップ数は少ないしですが、楽しめます。こういう場所へ行くのって、札幌ドーム以来だったけど、
札幌ドームは何もないときも見学だけ出来たんだけどね、今回は球場を見ることは叶わず。。。
王貞治記念館？とか言うのはやってたけど、入らなかった。
見学ツアーって言うのはあったけど、時間があわなかった。
ってことで今回は特に何もなく球場から離れたところでドームの写真撮ってこれが一番いい感じだった。
もう少し調べていけば何かできたのかな？福岡の人は大体がソフトバンクファンな気がします。またチームも強いので、試合も盛り上がります！
勝ったら花火が上がるのが楽しみです。野球シーズンになると、何度か訪れます。入口など分かりやすく、食事もいろいろとあるので子供がいても困りません。SOFTBANKホークスの試合があった日に行きました。王さんのミュージアムやグルメや店舗もあって、試合見なくても楽しいです。ヤフオク！ドームは、福岡市内から少し距離があるので福岡市営地下鉄や西鉄バスなどの公共交通機関を利用していくのがおすすめです。久しぶりにホークスタウンに来たら・・・なくなってる？
２周程ドームまわってみたけどない・・・
県外から来たので知らなくて・・・
残念・・・
新装オープンするのを楽しみに待っています。コンサートの時に行きました。
人が多く混雑していましたが食べるスペースもありトイレも並んではいましたがすぐ入ることができました。
広いですが全体的に見えやすかったです。野球だけでなく各種イベントやライブに利用されますが、とにかく広いです。
イベント時には食べ物関係のお店は並びます。ホークス戦を見に行きます！あとは、コンサートがある時に利用しています♪
色々なお店があるので、飽きずに楽しむことが出来ます！私の在籍する大学からほど近いこともあって、シーズン中は、何度か試合を見学しました。また、コンサート会場になることもあり、コンサートにも出かけました。ホークス戦の時はとにかく人が多いです。ドームの周りもファンでいっぱいになります。コンサートでもかなりの集客数なのでとても盛り上がります。オンシーズンは野球が多いですが、オフシーズンもいろいろなイベントで利用されています。天神からバスの利用が便利です。とても大きなドームでライブや地元ソフトバンクホークスの開催の時期はとっても盛り上がります。駐車場が多いともっと便利です。福岡で一番大きな集客数の施設です。大人気芸能人のコンサートやプロ野球の試合が行われます。イベントも多く開催されています。ホークス好きなら間違いなく行って後悔しない野球場です。建物周辺では，ホークスグッズが山ほど売っています。少し歩きますが、歩ける距離ではあります。
ドームでコンサートがあり行きましたが、
施設的には良かったですが、帰り道の混雑が半端なかったです。地下鉄のフォームから階段まで人で隙間がない位でした。野球はもちろん、色んなイベントやライブでも使われます。ヤフオクドーム行きのバスもあるので、アクセスもとても便利です。ソフトバンクホークスの本拠地です。
生で見る試合観戦は、会場が一体となって応援して迫力満点でした。九州旅行に行った際、レンタカーを借りて福岡をドライブした時に行きました。
福岡タワーの近くでした！
近くにライブ会場があるのか？若者が賑わっていました。
ソフトバンクが好きなので(笑)、次は野球をみたいなと思います。トイレがすごく並びます。数が少ないのかな？
それから、たまたまかもしれないけど、清掃が行き届いていない感じがしました。家族、お友達、会社の同僚、みんなで楽しめます！ドームの中に入ると芝生の青々した綺麗さにびっくりしますよ！
野球は最高に楽しいですよ！ヤフオクドームは野球の試合でよく利用します。周辺の駐車場はすぐ満車になるので最近は公共の交通機関を利用します。野球観戦はした事ないのですが、コンサートで数回訪れています。
ドリカムのワンダーランドは、どの場所でも楽しめる演出でした。野球観戦や音楽ライブなどのイベント会場です。自分は野球をみにいきました。ビールを片手に野球観戦、最高でした。野球の試合やコンサートなど、いつも活気に満ちています。
近くに福岡タワーやももち浜もあり、観光スポットです。ソフトバンクホークスのホームスタジアムです。屋根は開閉式ですが、行く時はいつも閉まっています。巨大なスタジアムですね。行くのはいつも野球観戦やライブのときなので、とてもワクワクします！地下鉄の駅を降りてから歩くので、夏は少し辛いです。コンサートで利用してます。
バスでも地下鉄でも、どちらでも行きやすかったです。
屋根が開くようになってますが、開いてるときに行ったことは1度もありません(笑)
ドーム周辺にあったお店がなくなってしまったのは非常に残念です。大きなドーム。野球はもちろんのこと、コンサートやイベントでも利用してます。綺麗な施設ですが、帰りが渋滞で大変です。HiGH＆LOWのliveで行きました。中にもホットドッグとか売ってたりとてもいい会場でした。綺麗！ヤフオク！ドームの中には、様々な飲食店が入っているので野球観戦などのときにも手ぶらで楽しむことができます。地下鉄の駅からは徒歩15分くらいかかりますが、大きなイベントがあるときは天神や博多から臨時バスが運行されます。内部でファーストフードやビールも買えるのでお腹が空いても大丈夫。かなり大きいドームです。
野球観戦で行きましたが、コンサートやイベントなどにも使用されています。
駐車場が少ないみたいなので交通機関の利用がオススメです。野球観戦で行きました！帰りはバスもあり交通の便はいいです。福岡の人はちゃんとならぶのでごちゃごちゃならず道はクリア。コンサートでよく行きます。博多駅からも臨時バスなどが出るので安心して行けますが食事するとこは激混みなので要注意野球シーズン中に何度か観戦でヤフオクドームへ行きます。広くて良いです。外の階段横にエスカレーターも設置されてます。ホークスが勝ったときには花火があがります。雨天時もあがるところはなかなかないのではないでしょうか。広くてきれいです。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球のシーズンは終わりましたが、いろいろなイベントが行われています。地下鉄駅は遠いので、バスの利用が便利です。主に野球観戦が多いと思いますが、いろんなイベントやコンサートも行われており、いつも楽しめる場所です。
近くには宿泊施設やショップ、景色の良い海もあるので、お出かけにはおすすめです。スタンド席が狭いなーと思いました。
ここで野球の応援が出来るのが不思議です。
真ん中の席だったので、座ったら最後
トイレに立つのも遠慮してしまいます。
しかも開演前のトイレは混雑してて入れませんでした。
でも、広い会場で大勢で盛り上がるのは楽しかったので
その辺は仕方ないのかもしれません。
コンサートなどでは、時間に余裕をもって行くべきですね。ソフトバンクホークスのホーム球場です。野球観戦で行ってきました。いつ行っても楽しくワクワクする場所です。ソフトバンクホークスの本拠地です。
外には王さんや有名芸能人と握手できるようになっていたり、ソフトバンクホークスのグッズショップなどあって、試合がない日でも楽しめるようになってました。
イベントやコンサートでも使われています。家族でナイターを観に行きました。
ドーム観戦が始めての自分は、中に入ってはじめてドームの中が涼しいことを知りました。
ドームの中も外もきれいで、試合も盛り上がり楽しめました。移動に少し手間がかかります。
イベントがあれば直通バスがありますが、待ち時間が・・・それなりに必要です。
また、最寄り駅も15分ほど歩くのでお子様連れなどだとそれなりに負担が大きいと思います。シーズン中はソフトバンクの観戦に何度か行きました。平日でもお客さんがたくさん入っています！
フードショップもなかなか充実していますよ。野球の時には、生ビールの売り子が席まで来たり、お弁当は、先に中で買って、席で食べたりできます。一番初めは、屋根の開閉だけを見に入りました。蘭展もありました。通常は、野球を見に行くことが多いです。ヤフオク！ドームの駐車場は少なめなので、プレー日などはすぐに満車になります。また出庫時大変渋滞するので、公共交通機関利用がおすすめ。福岡市の中心からは少し離れてますが、いつも野球の試合やライブなどのイベントが行われてます。
回りにはほぼ何もないところです。よくコンサート会場として使われていますね。イベントで行ったことがありますが、ドリンクなどもすぐ買えるので、便利たと思います。初めて行ったときわ
ドームが大きくてびっくりしました。
試合なだけあって
かなりの人混みでした。遠くから見てもすごく大きいので目立ちます！野球やコンサートなどいろいろなことに使われているようです！コンサートでよく利用します。前回はEXILEのコンサートで利用しましたが、とても広く、音響効果も抜群です。ただ、トイレがいつもすごーく並んでいるので、近くのコンビニ等で済まして、行かれた方が良いと思います。ドリカムのコンサートの際の行きました。ドーム前の階段がちょっとしんどかったですがエレベーターもあるみたいです。（混雑時は待たないといけませんが...）近くへ行くことがあったので、近くで見てみたくなり見学へ行きました。空いてるお店もあり買い物しました。ただ観光で行くには何も見どころないけど、野球観戦やコンサートの時はすごい人人！！
ドームの横にある有名人の手も見どころです野球はもちろん、ここでイベントもたくさん行われています。ドームも綺麗で混むとトイレは待つので早目に行動がカギです。いろんなイベントがありその都度行ってますが、とても広く見ごたえがあります。今度はコンサートに行くつもりですが、楽しみです。パフュームのコンサート、ヤフオクドームでした。思い出の福岡で、しかもドームコンサート、一日でしたが、とても楽しめました。福岡ソフトバンクホークスのホームのドームです。ホテルも隣接していて、野球観戦を最後まで楽しめます。野球グッズがたくさん売っています。1年ぶりにこの野球場へ行きました。ソフトバンクＶＳ西武戦を観ました。延長戦の末、ソフトバンクが勝ちました。野球、コンサートとたくさんお世話になっているヤフオクドーム。もう少し周りに施設があると便利なのに…と感じます。飲食店やソフトバンクのグッズ関係のお店も充実してたり、外には有名な方の手形があったりと、楽しかったです。近くのショッピングモールがなくなってさみしくなりました。野球があるときは近辺道路が混みあうので電車がおすすめです。プロ野球のソフトバンクのホームタウンです。
野球以外にもコンサートなどの催し物が数多く開催されます。
是非一度訪れてみて下さい。8月にプロ野球を観戦に行きました。
ヤフオクドームは施設が綺麗で、飲食店も充実しており楽しく野球観戦できました。野球やイベントが行われ開催時は多くの人で賑わっています。地下鉄は降りてから15分ほど歩かないといけないので臨時バスがオススメです。ソフトバンク応援にいきました！なかもひろく、ファストフードも充実していて困りません。駐車場も真下にありますよ！！近くにも駐車場があります(^ ^)専用駐車場はありますが、野球がある日は満車の時がほとんどです。早めにドームに向かうことをオススメします久しぶりの野球観戦で行きましたがとても広い！
中での食事も楽しみのひとつ！少し高いですが、、笑。近くを通った際に立ち寄りました。近くでみるととても大きかったです。野球にはあまり興味ないですが、一度観戦してみたいと思いました。ホークスの試合を見に行きました。地元の方と盛り上がって楽しめました！周辺にはたくさんの飲食店があり美味しかったです。また行きたいです。野球だけでなく青物アーティストのライブなんかも楽しめます。
球場の周りには有名人の手形がたくさん！
近くに海やショッピングモールもあります。
とっても広くて大好きなドーム！色々な催し物が行なわれていて、地元の人なら1度はいったことがあるのではないでしょうか？8月に行きました。
ヤフオクドームは飲食店なども豊富で、楽しめました。
唐人町駅から歩いていける距離なので、交通アクセスも便利です。ソフトバンクVS日本ハムの試合を見にヤフオクドームに行きました。
他の球場より、綺麗で大きくて観戦も楽しかったです！！ソフトバンクホークスの試合をみるために初めて行ってきました！！街から立地がよくて行きやすかったです(o^^o)また行きたいです。ソフトバンクホークスの聖地、野球を観るならドームが空調などもきいていて、涼しくて雨の中止などの心配もなくて良いです。ソフトバンクホークスのホーム球場です。ドームなので暑い季節の観戦も快適です。飲み物・食事、球場価格であるのは仕方ないですが、それでも高すぎますね。福岡観光で行きました。福岡タワーをみたあと歩いて３０分で到着。早めについたので、外のワゴンで７０パーセントセールをやっていたのでテデイベアノキーチェーンを買いました。ドームの中は広くて快適。大型ビジョンが５個もあるのには驚きました。ドームの周りには有名人の手形を彫ったようなものがありそこに自分の手を入れて大きさを比べていました！ホークスファンのかたもたくさんいました。ドーム球場のなかで、天気によって開閉するドームとして有名ですが、今年はソフトバンクも失速してしまい残念でしたね。昼は観光も可能です。福岡赴任中、何度かプロ野球観戦に行きました。とても大きい、きれいなドームです。百道浜から福岡タワーとヤフオクドーム、隣接しているシーホークホテルを見るとこれぞ福岡っと思う好きな景色です。野球観戦やライブなどで使用されているところ。ファストフードもあり、ドリンクも売ってあるので何ももっていなくても観戦できる。プロ野球だけでなく、コンサートなどはば広く利用されています。遠くからみてもすぐわかるくらいとても大きいです。いろいろイベントもあって面白いですよ。プロ野球もいいですよ。
近辺も福岡ドームが近くて散策にもいいですよ。海沿いなので景色もいいですよ。さすがドーム。広いです。コンサートで行ったのですが、アリーナの後ろの方だとほとんど見えません。お土産ショップなど、周りにあるのがよかったです。野球観戦に行きました！とても広くて綺麗なドームです。ただ、飲み物、食べ物の価格がとても高い！球場価格なのでしょう！ヤフオク！ドームに行く際は、公共交通機関を利用するのがオススメです。駐車場はかなり台数が少なく、すぐに満車になり、さらに周辺の道路は混雑します。野球やコンサートがあっていないときでも、お店や飲食店があり、買うことが出きるのでしばしば利用しています。大人数が集まれるドームで、様々なイベントや催し物が行われています。広いので使用感としては快適でした。こちらには初めてお邪魔しました。
野球観戦での利用でしたが、意外にグランドと近い距離感にビックリしました。
最寄りに地下鉄道がないので、アクセスは悪い感じですので残念ですね。野球観戦やコンサート、フリーマーケットで利用したことがあります。天神や博多からバスが出ており、交通の便も良いです。少し歩きますが地下鉄で行くことも可能です。
ドーム内に飲食店もありますが、外にも飲食店やショッピングのできる場所があり、イベント時以外も楽しめる場所です。バックステージツアーに参加しました。ホームベースに立つと、球場の広さを感じることができます。ロッカールーム等も興味深いです。野球はさることながらライブなどのイベントも多数行われています！駐車場が少ないので地下鉄やバスの利用をおすすめします！玄界灘を臨む百道地区に位置するヤフオク！ドームは、野球だけでなく、コンサート、展示会などさまざまなイベントに使える多目的ドームです。日本で初めての開閉式屋根、さらに日本最大級の規模で行われるイベントを...ソフトバンクの応援やコンサートで行きました。駐車場も広いです。ショッピング出来る場所がすぐあるので便利です。イベントや野球がある時は駐車場がとにかく混みます。近場にはコインパーキングもありますが、すぐに埋まりますので早めの行動がオススメです。とくに野球が好きではないのですが、記念に行ってみました。とても広くて、周りには飲食店もあるので便利だと思います。家族が野球が好きなので、福岡にきたら、一応行かねばということで、
ついていきました。
電車でのアクセスがよかったです。シーズンオフで試合はしていなかったのですが通りかかり寄ってみました。とても広くてびっくり、今度はプロ野球見に行きたいです。ソフトバンクの本拠地。いまだに古さを感じさせないドーム球場となっている。試合がある日には多数の観客でいっぱい。ホークスの本拠地ですよね！私は全然分からないのですが、友達がファンなようで。グッズを買っていました。
私が訪れた時にはなにかイベントが行われているようでした！年に一回は必ず来ます！！ソフトバンクが大好きなので応援しに行きます！！今年はまだ行けてないので行きたいですれ野球観戦でよく来ています！
ソフトバンクホークスファンなら絶対行くべし！他にも色々なコンサートで使われたりしています！ヤフオクドームでは、よくトップアーティストの方々がライブしてあるので、その時に良く利用しました。中は、とても広くて雰囲気もあり最高でした。ヤフオク！ドームでは、野球や様々なイベントが行われています。ホークスタウンが閉まり、駐車場台数がかなり減ったので公共交通機関利用がおすすめ。女子トイレ、かなり混みます。増設してほしいくらい。
駐車場はすごくわかりやすかったので、便利だと思います。ヤフオクドームは、いろんなイベントが開催されていますが中でもヤフオクドームで開催される野球観戦は迫力満点で楽しかったです。野球から様々なイベントまでマルチにこなすドームです！
福岡市民なら一度は行っているであろうドームは、様々なイベントを行っています。グルメもおすすめ。
よく、TV取材が行われていますよ！ほっともっとの抽選で内野自由席のチケットが2枚当選したことを機に母親とソフトバンクＶＳ千葉ロッテ戦を観に行きました。ホークスファンなので色々なグッズが買えたり出店があったり、すごく楽しめました！他球団のファンの方と交流できたり、野球観戦楽しいですよ。毎年ソフトバンクの試合を見に行きます。公共交通機関でも車でも行きやすい場所です。早く着いてもダグアウトをはじめ、ショップがたくさんあるので時間をつぶせます。川を挟んで隣にある福岡タワーと此方のヤフオク！ドームが現代福岡のランドマークです。ソフトバンクが敗退し、ひっそりしていました。不定期に、野球の応援に訪れます。
とても広く、飲食店も充実しており、
福岡の聖地です。
ただ、駐車場が少ないのがネックかな。
CSやら優勝戦やら日シリは、
車なら早めに行くか、公共交通機関が無難かも。駐車場も分かりやすく  停めやすいです。
ただ帰りは、出庫がスムーズではなくて
かなり時間がかかります。
トイレも特に女の子用は列が長く出来るので
早めに行った方が良いです。われらがソフトバンクホークスを応援に行きました。
野球だけじゃなく、飲んだり食べたりも楽しかったです。博多といえばソフトバンクホークスです。旅のついでに足を運んでみませんか。たまに、コンサートもありますよ。年に数回、野球の応援に行きます。地下鉄、バス等の公共交通機関で快適に行けます。中はとても広くトイレもとても多いです。とにかく大きい！！
ソフトバンクホークスの試合で
行きました。
福岡といえばヤフオク!ドームです。野球観戦で年30回以上遊びに来ています！
天神からバスで15分ほどで着くので、公共交通期間を使って行くのがオススメです。
ヤフオクドームのバス停だけでなく、百道ランプ付近のバス停からも近いので、訪れやすいです。
近くには福岡ドームや海もありますし、道もキレイに整備されておりドーム内も色々なお店があり、とっても楽しいです！
野球以外にも、夏休みはラジオ体操のイベントなど
イベントは盛り沢山なのでどなたでも楽しめるイベントが必ずあります！子供と一緒の野球観戦は難しいと思っていましたが、ビュッフェ付きで子供達が遊ぶ施設があるので、十分野球観戦ができます。
トイレが混み合う事もないのです。

ソフトバンク対日本ハム戦を見に、初めてヤフオクドームに行きました。選手をコールするＤＪ（？）の声は大げさで音楽も大音量なので「とにかく騒がしい」といった印象です。ジェット風船飛ばしも何がいいのかまったくわかりません。緊張感ある勝負の世界から、突然現実の平凡な日常に引き戻されたような感覚になりました。飛ばした風船はあちこちでネットにひっかかっていて見た目も悪かったです。クライマックスシリーズ観戦で訪れました。
内野席など関係なく売店通路は一周回れるので色んな店で購入することができました。食べ物も美味しいですが、売店のビールの種類が多いです。またビールの売り子さんたちが可愛い方が多いです。綺麗で大きなドームです。やはり野球のシーズン中は活気があります。コンサートで行くと思っているより広く感じました。都市高速出口がすぐ近くにある点で車の方にはわかりやすい場所だと思いますが、地下鉄の駅が少々遠く、LIVE終了時シャトルバスを待つ時間の余裕が無い時は、駅がもう少し近ければ・・・と思います。
ソフトバンク携帯の電波は良いですが、ドコモの電波が不安定だと友人がいつも言っております(笑)やはり野球を見る＝ヤフオクドームですがフリマなどの催し物や大物アーティストのライブなどもあって福岡の自慢できる部分です。
ドームの周りにはオブジェが置いてあり王さんの手形の銅像と握手できますよ！ライブや野球など様々なイベントがあってます。福岡を代表するプロ野球チームのソフトバンク福岡の試合でよく行きました。今年の旅行中にクライマックスにぶつかり、チケット購入。見事ソフトバンクが勝ちましたね！ドームはきれいでした。ソフトバンクの試合を観に行きました。応援にリキが入っていて、福岡の人はみんな熱いなーと思いましたね。阪神タイガースとはまた違った熱さを感じました！１年を通してライブや野球が行われています。またイベントもよくされてます。食べる場所やトイレも多くあるので便利です。家族で野球観戦に行きました。とにかく広くて、さすがヤフオクドームといった感じでした。トイレもキレイでした。コンサートや野球の試合などがある場所です。
コンサートの時も野球の時もたくさんのお客様で賑わっています。
ソフトバンクホークスが大好きな方はぜひ1度きてみて下さい。プロ野球のソフトバンクの本拠地です。
ドームなので雨に濡れることもなく試合が楽しめます。
コンサートなどのイベントもやってる場所です。ホークスが勝った日は、試合後に球場内で花火が打ち上がります。
最寄り駅から歩いて15〜20分くらいです。野球がある日はゾロゾロと人が移動するので、道に迷うことは無いと思います。ヤフオクドームは、一周出来て中にも外にも飲食店があり、便利です。野球やライブなどイベントも多数あり開催時には賑わってました。コロナとは関係ない2019年に参拝しました。
当日はあいにくの雨でしたが、令和元年ともあって多くの観光客で一杯でした。
付近道路等は込み合いますので、余裕を持った訪問をされたら良いと思います。四季折々でお花や風景が変わります。のんびりと時間に余裕を持って行くことをおススメします。
梅ヶ枝餅の食べ比べもいいですよ。子供の頃は遠足や、受験前にお守りを買いにとよく行ってました。神社や寺巡りが趣味となった今、久々に福岡に帰省する機会があり行きました。あいにくの雨でしたが、相変わらず観光客が多かったです。参道に色々なお店が並んでたり、中も見る所が沢山あるので、ゆっくり散策出来ます。福岡に来たら、まず太宰府天満宮です。１年間に何度も訪れる最高の学問の神様です。
人がとっても多いけど、美味しい梅が枝餅を食べながら楽しく参拝できます。午前11時太宰府天満宮到着しました。家族連れや若いカップルが多く参道は大変賑やかで活気がありコロナの影響は感じられませんでした。観光客の人達はマスクをつけておりマナーよくお土産や飲食店に立ち寄り楽しく笑顔いっぱいでした。また参拝時のマナーも良く、列を乱すことなく順番にお参りしている姿を見て、『だからコロナ感染防止ができている日本人』なんだ。って再認識しました。今回初めて天満宮お参りさせていただきましたが心が癒され非常に満足でした。外国人の家族、友人を連れて行きました。敷地内は広く、いろいろとみるところがありますし、お守りなどを販売するところも外国人にとっては物珍しく新鮮なようでした。周辺にお土産屋さんが立ち並ぶ通りもあり、ご飯を食べたり、食べ歩きをしたりもできます。周辺に有料駐車場もあるので、車でも行けます。受験生だった息子を連れて参拝！何回も通う天満宮ですがいつも楽しく時間をすごしてます！参道の梅がや餅や、和風なスタバととても楽しいですよ！！受験参りにはとてもいいスポットです！コロナ対策のため手水舎が紫陽花で埋め尽くされていました。初めて行ったので四季によって違うのか、普段は手水舎として使っているのかはわかりませんが、季節を感じるいいアイディアだと思いました。また本殿も相まって最高のシチュエーションになっていました。学問の神様である【菅原道真公】が祀られている太宰府天満宮を訪れました。
せっかく来たのですこしお参りをしました。
まだ早い時間帯でしたが既にけっこう人が集まっておりました。太宰府天満宮でも桜は咲き誇っておりましたので記念に一枚撮りました。
ここにきて雲が消えて青空になってきました。
青空の中の桜の花びらは大変に画になりました。学業成就(^O^)
牛さんの頭をなぜなぜ　ご利益ありあり(^O^)
人生山あり谷あり
勉学大事
菅原道真公　すごいお方
(＠_＠;)　です。梅の季節に行くことができました。ゆっくり見ることができました。近くの博物館とセットで行くことをお勧めします。この2月に娘が受験を控えていた為、昨年の夏に御守りを入手すること為に参拝させて頂きました。
この度、無事に受験が終わり、返納の為に再訪です。
夏に来た時は海外の方で溢れかえっており、そそくさと参拝を済ませましたが、今回は新型コロナウィルスの影響で海外の方は皆無。落ち着いて参拝出来た為、こんな立派な御神木があったのか…など新たな発見がありました。
やはり落ち着いて参拝すべきですね。御守り目的だけでは勿体なかったです。元旦に参拝しました。その時は混雑していましたが、２月の平日だったので、ゆったりと参拝できました。
天気の良い日で梅の花も綺麗に咲いていました。
まだ、大学前期受験が控えているので、病気をせず体調万全で挑んで欲しいです。太宰府天満宮は何度も参拝し、拝殿での御祈願もさせていただいていますが、今回は梅の季節なので飛梅の様子を見に行きました。アクセスは便利です。西鉄という私鉄に太宰府線があり、参道前に太宰府駅があります。また福岡空港からの直通バスも。車なら周辺の有料駐車場が一律500円。歩きたくない方は本殿近くの駐車場に停めましょう。今日は土曜日だったので御祈願はもちろん、お参りだけでも本殿前に並ぶことになります。梅の季節なら本殿裏から天開稲荷神社までのルートに沢山の梅が咲き誇るのでお勧め。また本殿手前でだざいふ園と九州国立博物館の方向に進むとそちらもたくさんの梅の木が。3月に曲水の宴が行われる曲水の庭も梅が咲き誇っていました。梅の季節は受験の季節とも重なりますし、すごい人出でした。二日市駅で急いで階段上りホーム代わり階段下りると大宰府いざないます、駅に着くとさらに雰囲気彷彿、参道は賑わいはじめ感、過去・現在・未来の太鼓橋は勾配に添って蹴込高さ違って足元注意、楼門は間近に迫った節分迎える準備整えてました、境内の参列も程よく、右に飛梅・左に皇后梅も咲きかけ、我が愚息の高校進学と厄除けを祈願、合格と勝ちのお守り授かり、奥の梅や塚や飾りを見やりの散策、博物館にも足を伸ばし時空を超えて、参道に立ち返り梅ヶ枝餅買い食いさせてもらいました、御神牛のこうべを擦り忘れてましたいつかは行ってみたいと思ってましたが、なかなか機会に恵まれなかったのですが、この度家族旅行がてら行く事ができました。
私はどちらかと言うと初詣より、その前後の寄り道の方が好きで、色々なお店に行きます。
観光名所なため沢山の店が建ち並び本当に満足でした。
また、初詣(食べ歩き？)に行きたいです。福岡空港（国際線ターミナル前）から直通バスで行きました。乗り換えの必要ないので便利。ただ夕方6時位までしかないので、帰りは西鉄を利用しました。
広い敷地の大きな神社で、参拝客が列をなしていたので参拝は諦めました。ちょうど梅の時期で香りとともに楽しむことができました。やはり梅の名所なだけあって、その時期は人が多いのでしょう。
梅ヶ枝餅は冷めてもおいしかったです。隣接する国立博物館のナイトタイムに行くと、梅ヶ枝餅（1個）の引換券を貰えます！天満宮周辺に駐車場が多数あり、神社の近くに駐車できましたが、参拝者の少ない時期だったからでしょうか。西鉄利用が最もアクセスが良いと思います。菅公への祈願の後は、宝物館、国立博物館、参道沿いのお店と楽しみがいっぱい。お子さん連れの方は遊園地もあるので、ここで一日過ごせます。919年、菅原道真を祭神として建立された。当初は「道真の祟り」を鎮める為であったが、後に、道真が学問に優れていたため「学問の神」としても信仰されるようになった。毎年、家族で三社参りに行きます。
今年ほ天気も良く、大混雑してましたが、寒さで凍える事はありませんでした。
子供のダブル受験ですが、神頼みをしっかりしてきました。駅から参道を通ってすぐにあり、アクセスしやすい。参道にはグルメやお土産屋もある。赤い太鼓橋が目立ち、綺麗だった。行事がある日程ではなかったので空いていた。太宰府天満宮に行きました。割とこじんまりとした境内ですので、お詣りしやすい神社だと思います。駐車場もわかりやすく、神社までの参道にたくさんのお店が出ていて、眺めながら歩くだけでも楽しかったです。修学旅行の学生や外国人観光客が沢山でした。秋は紅葉も楽しめたのでよかったです。
博多からも電車で４５分くらいでアクセスもいいですし、福岡へ観光のおりはオススメです。
帰りに御朱印をもらい、梅ヶ枝餅を食べながら帰ってきました。小さいころから毎年参拝。正月以外にも時々。今回は天気も良く割と空いていてゆっくりできました。さんどうの梅が枝餅もおなじみ。とくに、受験生もいませんでしたが、九州国立博物館に行くついでにご朱印をもらいに寄りました。やはり、すごい人でした。ご朱印は、昼過ぎには行列で私は午前中にもらったので、そこまで待たされなかったのが良かったです。帰りには、梅ヶ枝餅を食べましたが、モチモチしてて美味しかったです。お店によって微妙に味やあんこが違うようなので食べ比べても良かったのかな？と、後から思いました。時期的に七五三だったので、若いファミリーも多かったです。でも、受験前だったからまだ少なかったのかも知れませんね。西鉄太宰府駅からも近く、周辺には食べ歩きできるお店がたくさんあります。お店はたくさんあるのですが、コンパクトにまとまっていて、観光しやすいと思います。参道を梅ヶ枝餅を食べながらゆっくり散策しましょう。天満宮に入ると厳かな雰囲気に包まれます。さすが太宰府天満宮です。西鉄太宰府駅から歩いて5分程度の場所に位置しています。
海外でも有名なようで多くの外国人参拝者がいました。こちらには博多駅からバスで行きました。電車よりバスで行くのがわかりやすくていいと思いました。
平日でしたが人が多かったです。
梅ヶ枝餅のお店が多いのでどこで買うか悩みどころです。お土産に買って帰ったので食べるのが楽しみです。いにしえの雰囲気漂う大宰府は
いつ訪れても魅力満点です。
梅の咲くころよりも、韓国からのお客が少ないように感じた。以前はこんなにいなかったと思う外国人の多さに大変はビックリした、海外の観光客ばかりで日本人は土産物屋の店員位ではないかと思う位だった、日本の由緒ある場所なのであんなに外国人ばかりでは風情がないと感じた。由緒ある神社ですので一度は・・・と思って参りました。
外国人や修学旅行生が多くて本来の良さは感じることが出来ませんでした。
とだここで御朱印帳を購入して、遅ればせながら御朱印集めなるものを行うきっかけになったので感謝しています。
また時期をずらしていきたいと思います。小学校以来で、勿論 九州国立博物館も初めてで、北海道からのお客様をお連れして見学しました。
天満宮、すごい人でしたが、無料の展示室は、ほとんど人はいなくて、すぐに出ることになると思いきや、お客様も歴史好きで、じっくり楽しみました。
そのあと、博物館の無料の展示室に。
これが、また楽しくて、見ごたえあり、1時間以上観たと思います。
ここを出たら、有料の目玉の展示室へと思いましたが、もう十分！と言われ、入りませんでした。
エスカレーターを降りるとき、素晴らしい建物にもまた、感動されていました！家族旅行で午前中の予定は太宰府天満宮だけ入れてました。
大宰府駐車センター駐車場から参道を通って大きな鳥居をくぐり空気感が違う敷地内へと向かいます。
しきたりに沿って大きな門をくぐり本殿へと向かいました。
お願い事では無く、４月末にお参りした後に大きなトラブルもなく家族みんなが元気で過ごせたお礼を伝えてることが出来て大満足でした。太宰府は学問の神様菅原道真にあやかりたいと、結構行っています。梅が綺麗です。お土産物もたくさんです。梅ヶ枝餅が美味しいです。天神から30分くらいでいく事が出来て、駅をおりたらすぐに参道が見えるので地理に明るくなくてもいける事が出来て便利です。暑くなる前にと早めに参拝したのは正解だった。空いているし厳かな雰囲気が感じられゆっくりお参り散策ができた。
行きの参道はほとんどの店のシャッターがおりていたが、帰りには焼き立て熱々の梅ヶ枝餅も頂けた。いくつかの店の食べ比べもしてみたかったがまたいつかの楽しみに・・・
有名な建築家のデザインのスターバックスでお茶ができたのも満足だ。
暑い季節は朝早めの参拝をお勧めする。学問の神様といわれます菅原道真公の祀られた、もう言わずと知れた、全国的にも有名な地ですね。
試験シーズンとなれば、もう池の中でギュウギュウに揉まれながら餌を食べるべく泳ぐ鯉をもしのぐ勢いでごった返す大宰府天満宮ですが、人混みもなく静かな時間帯に訪れると、周囲に広がる光景や雰囲気・空気感は素晴らしく感じます。
梅ヶ枝餅は必ず買いましょう。出来れば、お持ち帰り用とは別に、即たべる用については、焼きたてをお願いしましょう。幸せになります。 神社検定の試験会場だったので久しぶりにいきました。相変わらず外国人観光客で賑わっていました。本殿前は行列になっていました。ご朱印は本殿に向かって左の社務所から右に移動していました。500円になっていました。参道にある梅ヶ枝餅を 4軒ほど食べ歩き、味比べをしました。
いただいてみると それぞれのお店でそれぞれの味や食感があり、違いが感じられて、それはまた違った楽しみを味わえました。
太宰府天満宮は修学旅行の学生さんもたくさんいらしていて、賑わってました。有名なだけに、多くの人が参拝していました。
少し厳かさには欠けてしまっています。
参道の梅ヶ枝餅、美味しかったです。代表格中の代表格、太宰府天満宮。
皆様ご存知、学問の神様「菅原道真公」を祀る天満宮です。
中学受験以来で、本当に久しく行っていなかったので福岡観光に合わせて１日を大宰府にあてました。
受験シーズン・梅シーズンも終わり、桜もほぼ散った頃の2019年4月中頃に伺いましたが・・・すっかり失念しておりました。
新元号「令和」が発表されたのは4月1日。令和発祥の地となる「大宰府」への観光客が増え始めていたのです・・・！
太宰府天満宮参道から、想定外の人数の観光客。近年は外国人観光客が多いと噂で聞いておりましたが、令和の発表を受けてのことか、国内外問わず多くの方がお参りされておりました。
受験生を中心に元々大人気の太宰府ですが、まだしばらくは参拝客が多くなりそうです。西鉄太宰府駅を降り 参道を楽しみながら天満宮に向かいます。今回行ったら「令和」ゆかりの地ということで 改元ムードを感じることができてよかった。以前から外国人が多い所ですが、祭殿の前でも大声でお喋りは神聖な場所でタブー。ツアーで入る際に注意喚起してほしいです。気分台無し普段の日に行ったにもかかわらず、とても混んでいました。学生時代に勉強してた場所のに行けて良かったです。これがあの「飛梅なんだなー」なんて、感慨深かったです。年に3回以上は行きます。福岡の数ある観光地の中でも特にお勧めです。参道には数多くの梅ヶ枝餅屋さんが並んでいますが、私のお勧めは「かさの家」の焼きたての梅ヶ枝餅です。休憩処では抹茶と一緒に食べる事が出来るので、太宰府に行った際には是非立ち寄ってみて！！言わずと知れた学問の神様菅原道真公を祀ってある天満宮です。
最近は海外からの観光客も多いです。
参道は梅ヶ枝餅などがあります。
そう広くはないのですぐに本殿で参拝できると思います。
初夏には菖蒲池がきれいですし春は梅ですね。大宰府は、何度となく来ても、いつ来ても楽しい。人は多いが、参道で梅ヶ枝餅を買って、歩きながら食べます。また来たいです息子たちの大学受験、就職のお願いにやってきました。あいにく小雨が降る中のお参りになりましたが、ちょうど空いていて貸切状態でご祈祷していただきました。お祈りの後の神主さんの言葉が染みて、夫婦で涙ぐんでしまいました。あとは本人たちの頑張りですが、願いが叶うといいな・・。何十年振りの太宰府天満宮。駅がきれいになっていること、外国人の多さに驚きました。お参りして御朱印を頂戴し、境内を散策。立派な大樹がたくさんで感激。帰りは表参道の焼きたて梅ヶ枝餅をあちこちで買って食べ比べ。楽しい時間でした。太宰府天満宮の奥に進むと、色とりどりの紫陽花が咲きほこっていました。池には哀愁の漂う亀さんが。いろんな自然に目を向けてみてはいかがでしょうか。ー他国の観光客が多くて、日本じゃないみたいです！ゆっくり参拝したいときは、朝イチで出かけます。梅もきれいですが、アジサイもきれいです。参拝後に参道が開き始めるのでゆっくり見ながら梅ヶ枝餅を食べて帰ります。年寄りの冷水で通信教育を受けることにしたので学業成就祈願に行きました。
時節柄待ち時間も無くスムースでしたいつも多いけど、梅ヶ枝餅の焼きたては最高です！大駐車場に停めて参道を歩きながらお店によりよりしてから参拝するのがのんびりできていいです( ^ω^ )家族連れや友達同士にオススメのスポットです。参道にはたくさんのお店が連なっています。美味しい和菓子などを味わうことが出来ます。自然も多く、とても神聖な気持ちになります。とても素敵な場所ですが、有名スポットなので人がとにかく多いです。。。
なので参拝時間をずらせる方は早朝に行く事をお勧めします。
天満宮までが大混雑なので、一本ずれたり、奥の神社などは人が少なめです。九州旅行行った際に初めて訪問、太宰府駅から徒歩5分くらい歩くと太宰府天満宮がありました。平日ながらたくさんの人たちがいました。九州旅行行った記念に菅原道真が画像が入った開運守を購入致しました。毎年12/29頃に行っています。
10時頃博多駅を出発するバスに乗り、お昼過ぎまで滞在するくらいで丁度いい感じです。
本堂まで歩く間に池や橋があり、キレイで癒されます。
たまに猿まわしのおじさんとお猿さんがいることも…(^^)
参道には名物梅ヶ枝餅のお店がいくつもあるため、出来立てを寒い中食べるのも最高です！ 
博多や天神の観光の合間におススメです。Gwに太宰府天満宮へ初めて訪問。参拝に大行列になっていたので、境内を散策して宝物館の方へ行った。雨だったけど、風情があります。境内も、門前町も、外国人の方々でいっぱいです。
牛の像を触るには行列に並ぶことが必要ですが、しっかり触っておきましょう。さて、太宰府天満宮を後にするため、表参道を戻るとまだ参拝していない社があった。祭神「柿本人麻呂」と珍しい祭神が。どういう繋がりなのでしょうかね。。相輪塔⇒中島神社から相輪塔の順となろうか。んっ？ここに神仏習合の名残が残っている。とはいえ、時代は浅く、1800年頃だそうだ。この塔は仏教塔の新形式で伝教大師によって伝えられたもの。全国に8基あり九州にはこの1基のみが現存し、1802年の道真900年忌にあたり、博多商人らによって発願奉納されたもの。摂社・末社の本殿裏「野見宿禰社」「鶴寿尼社」⇒野見宿禰社の祭神は、菅原氏の祖「野見宿禰命」で相撲の神様でもある。　鶴寿尼社の祭神は「鶴寿尼命（ かくじゅに）」で道真の伯母である。北野天満宮から遊園地、国立博物館に向かう道で、令和に纏わる歌碑の場所があり、左手に井戸があり、社があった。井戸は如水の井戸で、軍師として有名な黒田官兵衛所縁の井戸と社があった。太鼓橋に向かう参道⇒「中世の大鳥居」は鎌倉時代の鳥居で年期が入っている。遠くに「太鼓橋」が見える。朝早くに行くと人が少なくよい感じだ。摂社・末社の本殿東側「皇大神宮」「天穂日命社」⇒「皇大神宮」の祭神はアマテラスで、「天穂日命社」の御祭神は「菅原氏の祖神・天穂命」となっており、天孫降臨に係る天神であることを伝えているのだろう。拝殿・本殿＠重文⇒パッと見ると本宮の京都・北野天満宮の雰囲気に似ている気がするのは私だけだろうか？何度か焼失したが、室町時代の煌びやかな装飾が残った社殿である。ふと思ったが、舞殿がないな〜。摂社・末社「天開稲荷社の奥宮」⇒おお〜と思ったが、近くにある「石穴稲荷神社」のほうが好きだな。磐座が好きな方は、「石穴稲荷神社」へどうぞ！！拝殿・本殿裏⇒出雲大社、有料場所になるが下鴨神社などの古社には裏参道用かと思うが、本殿裏に扉があり、そこから祈る場所がある。最近、パワスポブームなどで、列をなしているので、そういう時は裏側から祈ることにしている。摂社・末社「天開稲荷社」⇒京都・伏見稲荷大社から分霊した社で、ネットで参拝を推しているところだが、個人的には「石穴稲荷神社」に行くのがオススメである。手水舎⇒「手水舎」は宝満山から切り出された1枚岩で出来ている！！こういうのを知っていると楽しみ方が増えます。しかし、どうやって運んだのでしょうね〜。一応、説明書きした札があります。太鼓橋と心字池⇒感じの「心」の形をした池に太鼓橋が掛かっており、ここを通って、楼門・本殿に向かう。太鼓橋は通れない神社が多いのだが、ここは通らせてくれる。摂社・末社の本殿裏「老松社」⇒菅原道真の両親を祀っている。北野天満宮より菅原道真の母は伴氏となっているが、ここでもそうなっている。摂社・末社の本殿東側「中島神社」⇒ご祭神はお菓子の神様こと「田道間守命」と新羅国王・天日矛のひ孫。古事記より「田道間守命」は、垂仁天皇の命によって、不老長寿の果物（橘の実）である「非時香菓（ときじくのかぐのみ）」を探しに行き、10年後に見つけた持ち帰ったときには、天皇は崩御しており、嘆き悲しみ御陵の前で殉死し、御陵の小島に葬られたので「中島神社」としている。「田道間守命」＝お菓子の神様で覚えておけばよいかと。楼門⇒境内外と境内内で見た目が違うデザインと造りなので、是非、見比べてください。しかし、ここ周辺になると人が多くなります。御神牛⇒天満宮の神の御遣い「牛」が境内に安置されている。京都・北野天満宮と同じく参拝者が頭を撫でられたおかげで、色が落ちている。楓社⇒道真の夫人「宣来子命」である。本殿裏には御子を祭り、本殿右側には菅原氏所縁の祖神を祀っているのに、夫人はここというのが、ちょっと勘ぐってしまう。で、この夫人は菅原道真の教育担当の娘らしい。なお、室町時代にはここに鎮座し、夫婦円満などに御利益がある。志賀社＠重文⇒太宰府天満宮の太鼓橋横にある摂社。境内現存最古の建造物で国の重要文化財です。祭神は「綿津見三神」で海の神様です。菅原道真を祀る神社。摂社・末社が多く、じっくり周ると30分は必要です。食べ歩きなど出来るので観光地としても飽きない。少し時間が遅かったので、ゆったりお参りできました。時間の関係上、参道散歩は諦めましたが何度もお参りしたい気持ちになりました。本殿右側の高台には、菅原道真の祖先にあたる「ノミノスクネ」、「タケノウチスクネ」、「スサノオ」、孫などを祀る社がある。その中でやっぱあった「天穂日命」を祀る社が！！概ね北野天満宮と同期している摂社が多い。最後にお菓子の神様、料理の神様を祀る「中島神社」もあった。本殿裏に行きます。やっぱ、北野天満宮と似ている気がするんだよな〜。作られた時代が似ているからなのか？意図的かは不明。本殿裏側です。本殿正面は人が多いので、こちらで祈らせていただきました。出雲大社などは裏側からの方が神様の場所に近く、地元の方はそちらで祈る人が多いと聞いたことがある。漢字の「心」の字を象った池に掛かる御神橋三橋を渡ると綺麗な檜皮葺の楼門が現れる。楼門の内側と外側で見た目が違うツクリなのが面白い。天開稲荷神社は太宰府天満宮の一番奥地に鎮座する。高台に鎮座しているので、ここから階段登りになる。因みに「宝満宮　竈門神社」で車で行くと、裏参道があるので、そこからもアクセス可能だが、駐車場は無かった。徒歩で「宝満宮　竈門神社」へ行く場合は、ここを通るのもよいかと。楼門をくぐり、振り返ると外側とは違うツクリの門となっている。ここを振り返り写真を撮る人は少ない。しかし、面白いもので数人が写真を撮りだすと、みんな振り返り写真を撮りだす。日本人的（笑）本殿裏側には道真所縁の神と家族が祀られている。●摂社・末社の本殿裏「福部社」⇒御祭神は「島田忠臣命」で、北野天満宮にも摂社・末社として存在する。忠臣は菅原道真の教育担当だったとされる。道真が配流先の大宰府で、自らの無実を天の神々に訴えるため天拝山に登られたときに、お供をした人物。後に道真は忠臣に松の種を持たせ当地に撒くように託したとされる。●摂社・末社の本殿裏「御子社」⇒御祭神は右より菅公四男・淳茂公、菅公三男・兼重公、菅公次男・景行公、菅公嫡男・高視公となり祭神「菅原道真」の子供たちである。この社からも、道真の生活の思い入れは太宰府にあったのだろうなと感じる。北野天満宮なども含め、天満宮は人が多いな〜。御朱印も神社側が5人対応で行っていたが、列をなしていた。私たちは前回、御朱印もいただいたし、並ぶ気はないので、本殿裏側からお祈りした。「手水舎」は宝満山から切り出された1枚岩で出来ている！！古社に多い太鼓橋は通行禁止にしている神社が多いが、ここはそこを通るようになっているので、通るべし。受験のときなどはよく利用される定番の神社です。
境内は広いので結構歩きます。お守りなども豊富なので色々買いたくなります。桜の季節に伺いました。
海外からの観光客が多くみなさん写真撮影で、なかなか歩くのに苦労しました。
授与所は、沢山あるのでスムーズに進みました。普段出来ない、生け花体験がこども楽しんでいました。
無料てきれいな花を生けれてこいのぼりにも色塗りできました。福岡中心地からのアクセスも良く、気軽に足を運べ、目的地自体もコンパクトであるが故、半日〜程度の観光地として最適です。また、周辺の散策や建物自体の造りごと楽しめる博物館なども併せていく事で、半日〜1日かける観光地へとコントロールできます。割とどなたでも間違いのない行先としてお勧めは出来ます。平成最後の日が行きました。
九州一周ドライブの途中で立ち寄りました。
早朝だったので参拝客や観光客は少なかったですが、パワーがみなぎってくる感じがしました。
お勧めです。令和になり、人がとても多いようです。
令和に変わってからは行っていませんが
幼い頃から、受験のたびにお守りを買いに行っていました。毎年恒例に三社参りをします。
元旦は露天の並ぶ通りは、一歩歩くのも一苦労です。
参拝までに時間はかかりますが、一年の始まりなので御利益にあやかってます。
来年、子供が高校、大学のダブル受験なので、お礼参りが出来ることを祈ってますます。朝早くお参り、そして九国でのイベントへ。あわただしくも充実した太宰府宿泊でした（前日は博多どんたく祭り）令和の初日ということもあり大変混雑していました。御朱印も「御朱印帳に手書き」と「事前に書いた１枚」の２種類ありましたが手書きを選び並びました。３００名程並んでいたと思われますが書き手の方が１０名程おられましたので５０分程度で頂けました。とても有難い参拝ができました。太宰府全体が盛り上がっている時期だからではありますが、市役所や、商工会の方々も総動員でグッズ販売や案内など頑張っていらっしゃいました。気持ち良く迎えてもらいました。太宰府と言えば梅のシーズンがベストかもしれませんが、朱塗りの建物に新緑の映えるこの時期もいいものでした。
ただ、人の多さ(特にアジア系観光客)と、周辺で行われていたイベント(私が行った日はよさこいがあり、そこらじゅうで騒音が響き渡っていました)によっては興を削がれるかと。
土日、連休を外した方が少しはましかもしれません。賑やかな参道を通り抜けると見えてきたのが、大きな池と朱色の橋。池と朱色の橋と緑が映えてとても素敵な庭園でした。初めて行きましたがインター降りたあたりから車通りが混んでいます。トイレが太宰府天満宮の入り口までない？ので、お手洗いは早めに済ませた方がいいです。近くの広大な駐車場は500円で、道が混んでいてもすぐに入れました。新元号が発表されてから、連日混雑してるとお店の方が話してくれました。
4/30に行きましたが、平成最後の日もあって御朱印の列が長蛇でしたが、記入してくれる方が多いので15分くらいで済みました。雨の日は傘必須！太宰府駐車センターに車を止めるとお土産屋さんが並ぶ参道を通って行くルートで、歩行に問題が無ければお勧めです。梅が枝もちも美味しく頂きました。国立博物館の見学後、歩いて久しぶりに大宰府にお参りに行ってきました。前回来た時には(約2年前位)池の水がかなり汚かったのですが、今回は底が見えるほど綺麗になっていました。気分も高揚し境内の階段もスイスイ歩け名物の梅ケ枝餅も何時もになく美味しく頂きました。また近いうちに家族を伴って来たいと思った、次来た時も池の水が綺麗でありますように願うばかりです。学問の神様、菅原道真候がまつられています。境内は綺麗に整備されていて鯉もいます。梅の花が美しいです。境内自体は変わっていませんでしたが、参道のお店がガラッと変わっていて外国人も多かったです。
特にスタバと駅前に一蘭が出店しているのを初めて知りました。大人も子どもも楽しめるスポットです。
参道ではご飯を食べたりおやつを食べ歩きしたり!!
お参り後はだざいふ遊園地で子供を遊ばせて!!
1日があっという間です。近場に車を停めて歩いて行き、まず目にとびこんだのは楠の木。天然記念物とか！見飽きる事なくしばしみいっていました。境内階段や段差もなく脚の悪い母でも問題なく歩けました。名物の梅餅は焼きたてホカホカが頂け嬉しかったです。福岡といえばココという場所だけあって駅前から参道には色んなお店があり、それを見ながら歩くだけでも賑やかで楽しいです。3月の第一日曜日に行われる「曲水の宴」は、平安時代の宮中行事を今に再現する禊祓(みそぎはらえ)の神事です。十二単をまとった姫をはじめ平安装束に身をつつんだ参宴者は、曲水の庭の上流より流れてくる酒盃が、ご自分の前を過ぎる前に和歌を作り、お酒をいただくという雅な神事です。この場所で読まれたとされている「初春令月、気淑風和（初春（しょしゅん）の令月（れいげつ）にして、気淑（きよ）く風和（かぜやわら）ぎ）」新元号「令和」はこの歌から来ています。
(行った時は　水は流れていませんでした)久しぶりにお参りしました。西鉄太宰府駅から参道を5分くらい歩くと着きます。ここの狛犬は黒目がありめずらしいと思います。御朱印いただけます。観光客が多く、とても賑わっています。学生の頃、受験前に訪れてから年越しや、何もなくてもたまに行くお出かけスポットです。
梅ヶ枝餅を食べたり、唐揚げを食べたり、出店で買い物したり、とても充実した場所だからかな？
太宰府天満宮へのお参りももちろん、かかしません。
鯉が沢山いるあの橋も定番だけど何度でも行ってもみいってしまいます。笑
梅の季節は写真をとっても綺麗で◎
今は観光客も増えて海外の人も多くなっていますね。参道まで梅ヶ枝餅屋さんが何軒もあり、全て120円で焼きたてが食べられます。シェアしながら、食べ比べをして楽しみました。平日にもかかわらず、外国人の団体が多くて写真などを何枚も撮るので、ゆっくりのんびり見られなかったのが、残念でした。日曜日に行きましたが、有名な場所だけあって雰囲気等はとても良かったです。
ただ、周りは海外の方ばかりで会話がとてもうるさく、雰囲気を台無しにされました。
着くまでの道中も気になる店が多かったのですが、団体で海外の方々が利用していて、非常に入りにくかったです。
全体的には良い空間だと思うので、今度は空いている平日に行ってみたいと思います。桜の花が満開！気持ちいいポカポカ陽気に誘われて、平成も残り僅か…令和になる前に、大宰府天満宮までドライブへ行って来ました！
令和の由来となった、大宰府天満宮なだけに、観光客も、普段よりも多く感じました(^-^)
平成も残り僅かだから、記念に御朱印も頂きました！
飛梅の木は、もう、花は、散り残っていませんでした。
その代わりに桜は満開で、とても綺麗でした(^-^)
令和由来の地だけに、令和になる記念に、お参りや、御朱印もらうといい神社かもですね！菅原道真公をお祀りする全国約12,000社の総本宮。ここも外国に来たかのような、外国人の人の数。人も多いし、海外の人も多いのでなんだか騒がしい感じでした。訪問日、時間帯を考えないとね。春休みだけあって受験生のお礼参りだなという人がたくさんいました。うちの子もですが……。
いただいていた御守をお返しし、合格の報告とお礼をさせていただきました。菅原道真公を祀っている神社は沢山ありますが、本家になるのでしょうか、とても大勢の人で賑わっていました。参道にも店屋が沢山並び、雰囲気を味わえます。大勢の方がいる割には、参拝に時間はかかりませんでした。御朱印を頂くにもさほど待つ事はありませんでした。福岡は太宰府天満宮は、菅原道真公を祀っていることで有名です。学問の神様として、広く親しまれております。大宰府天満宮自体もすごく良く、いろいろと見るところもあり、大きいところであるので満足でした。
また参道も雰囲気があって良く、参道を1本入ったところもオシャレなカフェなどがありよかったでした！初めての福岡での初神社。
参道は大勢の方で賑わっていました。
参道のお店を見ているだけでも楽しめました。前日ライブで博多に来て、どこか観光でもと思ったら、太宰府天満宮が気になって。学問の神様で有名で、特に受験予定は無いけれど、資格取ろうかともボンヤリ思っていたし、何より有名なので行きました。日曜のせいか混んでました。老若男女沢山の人でした。博多駅から旅人と言うバス一本で40分ぐらいで到着します。お土産やさんなどの商店もいくつかあったので買い
物も楽しみました。お守りも沢山ありましたね。受験しなくてもやる気起こさせてくれるような、そんな感じがしました。天満宮まで繋がる参道にたくさんのお店が賑わっています。
焼きたての梅ヶ枝餅、SNS映えで話題のいちご大福最中など、グルメの方も充実しています。
学問の神様で有名なので、受験の時期はお世話になりました。お陰様で、毎回志望校に合格しました。菅原道真公を祀ってある学業の神様がいる神社です。天満宮の赤い橋には意味があり過去、現在、未来を示すとされています。渡る際には振り返ってはいけないとの事。天満宮の中にある梅の花はかなり見応えがあります。九州国立博物館の後で光の
エスカレーターを通って行きました。ちょうど梅の季節で混んでいましたが、並べば１０分でお参りできました。仕事終わりに観光。平日にも関わらず激混みでした。梅が二分咲きで残念でしたが非常に心が癒されました。機会がないと行けない場所なのでいい経験となりました。九州に住む息子のところに遊びに行ったときに「せっかくなので太宰府天満宮に行こう」と急きょ思い立って出かけました。
考えてみるとちょうど梅が満開の時期なので、すごくよかったです。梅だけども一見の価値があります。夕方に着いたけど、まだ人がいっぱいでした。
何列にも行列ができてみなさんお参りをしていました。
参道のお店もいろいろありおもしろそうです。息子は九州在住なので、「梅が枝餅で有名な店」「店のデザインが珍しいので有名なスタバ」などと解説してくれました。
今度はもうちょっと時間をかけて周辺も観光したいです。時期がよかったのか、平日は修学旅行の学生はいたものの空いていました。梅の花も咲いており、明るい印象を受ける雰囲気でとてもよかったです。平日でも外国人が多いです。近隣にお寺もあって紅葉の時期はカメラを持って行ってみるといい写真が撮れますよ。境内の池もテレビ番組で綺麗になったし、春は梅の花を見に行くのもありです。御朱印もとても素敵に書いていただけます。太宰府天満宮と竈門神社は一緒に行くのがいいです。竈門神社下の梅林公園は梅の時期はすごく綺麗に梅が咲きます。太宰府天満宮に行くまでの電車や駅内は日本風に作られており、SNS映えポイントでした。また太宰府天満宮に行くまでの道のりは食べ歩きのできるお店が多く、無料で明太子ご飯が試食できるお店や梅の推し印がある餅の中に餡子の入ったお菓子の焼きたてが売られているなど楽しかったです。お昼にお蕎麦が食べたいという人は、手打ちそばのやす武がおすすめです！太宰府天満宮は学問の神様で有名ですので、一度行って見てはいかがでしょうか。滞在時間は１〜２時間です。サッカーワールドカップの2014年も2018年も,期間限定でおみくじもお守りもサムライブルーになりました。良かったのはそれなりに歴史と現代の観光らしい賑わいが味わえること。遊びに来た四、五人組の大学生が目立つ。山奥の施設（博物館とか）まで行けば静かな雰囲気が味わえる
悪い点はベンチの数が足りないこと。人混みで疲れたという人も出てくる。神社だからしょうがないけど、一息つきたいならどうしてもどこかの店に入らないといけない。
けど、長い階段を必ず登らないと行けないなんてことはないのでご心配なく。唐破風の向拝が鮮やかな本殿。桧皮葺屋根の濃い褐色、そして朱と金色の取り合わせを見て、明治時代の軍装を連想してしまうのは私だけでしょうか。派手さが好まれた桃山時代らしい建物です。
豊臣秀吉が九州を平定するにあたり、その力を誇示するためにも、戦乱で消失していた太宰府天満宮を復興したのです。だから、豪壮かつ派手に仕上げたのでしょう。
秀吉の命を受けて小早川隆景が建立したもので、国の重要文化財です。楼門も、前の世代のものは石田三成が建立したものでした。おそらく本殿と楼門は、小早川と石田が競うようにして、ほぼ同時に完成したのでしょう。太宰府天満宮には菅原道真公が祀られている事は誰しもが知っていますが、最初から神社であったのではありません。道真公が太宰府にいた頃は、安楽寺という寺院であったのです。左遷され失意のうちに亡くなった道真公の棺を運んでいた牛車が、安楽寺の近くで座り込んで動かなくなってしまい、道真公の望みとして安楽寺に葬られた事が始まりです。後に道真公の怨霊を恐れて鎮めようとした朝廷は、道真公の無実を認め、祀廟を神格化して神社としたということです。
全国各地の天神さんや天満宮という名称の神社には、必ず伏せた姿勢の牛の像がありますが、この由来によるものだったのです。太宰府天満宮の楼門。檜皮葺と朱塗りが鮮やかで、全体がきらびやかです。2階建てですが、下層にも屋根がある二重門という構造になっているのが特徴です。
古い歴史を感じさせますが、この楼門は意外にも新しく、大正3年に再建されたものだそうです。その前の世代の楼門は、石田三成が建立しているそうです。いずれにしても、草創の平安時代に比べれば新しくて意外です。階段の道の横に、ちゃんとバリアフリーに対応したなだらかな坂道がありました。天候が悪かったので早々と切り上げましたが、子連れでも楽しめるしベビーカーもいけるのでまた訪れたい場所です。年中人出で賑わっている神社です。午前中は比較的混雑してないので、おすすめです。
8時過ぎに行われる本堂の朝礼に参加するのもオススメです。無料で、地元の方も来られてます。
ただし、時期によって開始時間が違うので、ご確認下さい。九州国立博物館へ行った帰りに寄り道しました。この時期ですから、受験生と保護者で混むのは想定内。でも、海外からの旅行者で、混雑していて、参道は歩きにくかったです。鳥居をくぐり、牛の前では写真を撮るために、行列して待っていました。雨なのに。梅が枝餅を食べながらのそぞろ歩きも楽しいです。暖冬ということで、梅の見頃を逃したかな？と焦って行ってみましたが、全体的にはまだ3部咲きといったところ。まだまだ間に合います。参道も整備されて歩きやすくなっています。
観光客は多くて混雑気味ですね。
お目当ての梅が枝餅のお店はどこでいただいても美味しいですよ。子供たちが食べ歩きをしたいと訪れたのですが、簡単にお参りをしたあとすぐ近くで、お猿さんのショーが行われていて、可愛いのと面白いので大人も子供も楽しめました！
名物の梅ヶ枝餅も美味しかったですが、子供はあまおうイチゴのチーズケーキがお気に入りのようでした(^-^)学問の神様として有名な大宰府天満宮。
知り合いのお子さんが受験なので、参拝したあと、合格祈願の鉛筆をお土産にしたら、とっても喜んで頂けました。
毎月25日には蓬の梅が枝餅が販売されますよ。２月で時期的に行ったので、とても多いひとがいるのかと思ったが午前中だったのでそれはど混んでいなかった好天に恵まれ、内外から大勢の参拝客が訪れ賑わっていた。
結婚式もあり、新婦さんの笑顔が印象的でした、
やはり、太宰府天満宮は格別です。年明け早々で参拝者も多く、久々の初詣でした。梅ヶ枝餅も食べました。本当にひさしぶりにたべました。懐かしい味でした。入試のシーズンということも相まって、かなりの混雑でした。
今回も奥の方にある「お石茶屋」で出来たての梅ヶ枝餅を頂きました。
梅は、飛梅は散りかけでちょっと残念でした。受験生がいたので、学問の神様にお参りで、たくさんの学生らしき姿がありました。3つの橋があり過去・現在・未来と言われていて渡り方に特徴があり楽しい時間を過ごすことができました。年末にも大勢の参拝者、観光客で賑わっていました。圧倒的に観光客が多いのかと言えばそうでもなく、本殿にお参りするのに行列が生じていましたので、参拝される方も多いのだと思いました。ほとんど人は素通りされていますが、心字池にある志賀宮は、国の重要文化財に指定されています。小さなお宮ですがしっかりした造りになっています。本殿の右手を抜けると、筆塚や梅の種納め所、包丁塚、夫婦楠などがあります。その先は梅林になっていて、奥に何軒か茶があります。梅の季節は混んでいるでしょうが、それ以外の季節ならゆっくりと梅が枝餅をいただくことができます。私たちは、松島茶屋でいただきました。心字池から宝物殿の方に向かうと、如水の井戸、佐氏子首（さしこびと）と大伴旅人の歌碑があります。菖蒲池のほとりには夢塚あります。これは、芭蕉１５０年忌にあたる天保１４年に、「旅に病んで夢は枯野をかけめぐる」の辞世の句に因んで建てられたものだそうです。初詣には多くの人が集まってくる場所になっていますよ。混んでいるので足元には十分に注意をして行ってみるのがいいでしょうね。立派な本殿とそれに続く参道と、楽しみはたくさんあります。梅の花の満開時もステキなところです。梅ヶ枝餅もアツアツで、最高に美味しいです。駅からの参道を抜けるとすぐです。
紅白の梅がちょうど見頃で、広い敷地内をゆっくり歩いて回るのを楽しめました。初詣は混むと思い大晦日の昼間に行きましたがそれでもかなり人は多かったです。駐車場から太宰府天満宮に着くまでの参道には多くの土産物屋などが立ち並んでいますが、やはり名物の梅ヶ枝餅を焼き立てで頂くと格別のおいしさです。すごい人入りで、混雑していました。
一人旅でホテルから観光タクシーを申込み、最後の神社でしたが、正面から行くと時間がかかり新幹線に間に合わないかもということで、別の入り口に連れて行ってもらいました。
参拝の方も多く、御朱印をいただくだけでていっぱいで大急ぎで戻りましたが、タクシーの運転手さんが梅が枝餅を買っていてくれて、帰りの新幹線で食べなさいと言ってくれました。
ばたばたしててすっかり梅が枝餅を忘れていたので、うれしかったです。
一人旅をした時は、こういう地元の人との触れ合いが印象に残りますね。観光地なので仕方がないのかもしれませんが…神聖な場所なのにゴミゴミ…海外の方も多くわちゃわちゃ…。なんだか悲しかったです。大鳥居をくぐった正面に「良くなって欲しい場所を撫でるとご利益がある」神獣の像がありますが大行列です(´･ω･`; )
そういう時は本殿に向かう途中の手水舎の奥に鎮座しているもう一体がオススメです。
手水舎の影になっているのでガラガラです(*^^*)
私は来月手術する場所をしっかり撫でたり写真を撮ったり充分に堪能できました♪彼氏と旅行で行きました。
土曜の昼に行ったので、アジア系の方々の団体客が多かったです。
車で行ったので駐車するのが大変でした。
混雑時間帯は電車の方がおすすめです。有名な太宰府天満宮へ初めて行きました。
平日でもやはり混雑していました。日本人観光客のみならずアジアからのお客様が目立っていたかな？
太宰府天満宮へ向かう道もたくさんお店があり、楽しい。
修学旅行気分です。
梅ヶ枝餅を食べながらゆったりと歩き、いざ太宰府天満宮へ。
有名な牛さんの銅像を列に並んでよしよしと触って天満宮敷地内を満喫。太宰府天満宮に初詣に行ってきました。1月第3日曜日、かなりの人で賑わってました。いつも駐車場を探すので今回は少し離れた太宰府市役所の無料駐車場に停めて歩いて行くことにしましたが正解でした。お参りした後、参道もゆっくり見ることが出来て良かったです。梅はまだでした。猿回しやつきたてのお餅のぜんざいなどがありましたよ。菅原道真公をお祀りする神社です。学問・至誠・厄除けの神様で有名です。飛梅、梅が枝餅も有名です。昔は、白馬がいました。受験を控えた息子の為に、お参りに行きました。しっかりと合格祈願をし、病気、怪我もせず受験に挑めれるように見守って頂きたく、神様にお願いをさせて頂きました
息子が持ちそうなお守りをお土産に買って帰りました。流石に三が日は避けたのですが、週末に初詣に伺いました。正月から受験までは人混みは避けられないのですが、活気に溢れていてエネルギーをもらえます。地元なのでお土産ではなく、食べ歩きの梅ケ枝餅を購入してお参りしました。1歳の子供がいるので、1月1日 朝から出発し初詣に行きました。  年明け早々ということもあり、人が多かったですが、思ったよりゆっくり、お参りすることができました。     
いつの間にか、毎年初詣は、大宰府天満宮です毎年、初詣で訪れています。すごい参拝者の数ですが、流れは良いです。屋台もたくさんでていました。おみくじは大吉で嬉しいスタートになりました。初詣にお参りに行きました。観光客の方もたくさん多くお正月だったのでとても賑わっていました。行くだけでワクワクし見るものもたくさんあるのでオススメです。家族で参拝に行った。それというのも、学問の神様で有名な菅原道真公が祀られているからである。境内は広く、ゆっくり見て回ることができた。初めて福岡観光に行った時、1番最初に行きました。天気にもめぐまれ、そこまで人がいなかったので快適に過ごせました。お土産通りを散策するのも楽しかったです。学問の神様、菅原道真公が祀られていることでも有名な太宰府天満宮ですが、観光で訪れるのにもおすすめです。駅からもほど近く、参道を通ってすぐに到着することができます。境内は広さもありますが、のんびり散策するのがよさそうです。梅の名所でもあるようなので、梅が咲く時期に行ってみるのもいいかもしれません。本殿に行くまでの橋、過去、現在、未来の橋を歩く間に身体が清められるそうです。娘の合格祈願と、初詣を兼ねて来ました。観光客の方結構たくさんいました。平日でしたが。梅ヶ枝餅と甘酒をいただき、身体も心も温まりました。受験生が今居ないので 11月から３月は いつも時期をはずして参拝してます。同じ県内でもあり大駐車場からはかなり歩くので 地元の方から教わった駐車場から参拝してます。
少々 後戻り鳥居をくぐってからの参拝。
最近は海外の方々が増してこられ ココ並んで写真撮る所？
意味なき所で並んでます。
太宰府天満宮は三つの橋（回り道あり）以外 神社にしては
脚の弱い方でも参拝しやすいですね。
花より団子 梅ケ枝餅は人気店とそうでない所とあります
人気店は冷めてもカリッと感があるんです。
どの 梅ケ枝餅と ご縁あるか お楽しみです。年末に訪れました。
荘厳とした雰囲気のなかに、どこか懐かしさもあるような佇まいで、
気がつくと２時間ぐらい経っていました。
中ではお参りはもちろん、大道芸をしている人もいたりするので、
お参り目的だけでない楽しみ方も出来ると思います。
手前の商店街では梅ヶ枝餅も食べながら回ることをおすすめします太宰府市にある、太宰府天満宮でしょう。かなり有名で、たくさんの写真撮りましたよ！良かったですよ。！！混んでいると噂には聞いていましたが、初詣にチャレンジしてみました。参拝にはかなり並びましたが、お守りやご朱印をいただくのはそれほど並ばずにいただけました。来られている方のマナーがとても良く、順番通りにいただけました。梅の時期はさぞかし見事か、と思いますが、駅からすぐ参道で楽しみながらお参りできる数少ないお宮だと思います。１月に時々お参りした時には、渋滞でたどり着くのまでに時間が掛り過ぎですが、１２月だと駐車場まで普通にゆけて良かったです。福岡県の太宰府に行った時に太宰府天満宮にも立ち寄りました！観光客で賑わっていて回るのに一苦労でした。受験とは縁遠くなりましたが、
九州を訪れた際には、必ず、お参りに行きます。
梅ヶ枝餅の美味しいお店もたくさんあり、
いつも、賑わっています。人が多いときは避けたい場所ということができるでしょうね。シーズンを考えてから行ってみるのがいいでしょうね。自分の意志で初めて行きましたが、外国人さんの多さにびっくり。
日本人より多かった気がします。
駅から10-15分程度の徒歩でメインの建物には到着するので、気軽に観光できると思います。大きな神社を想像して行きました。
季節のせいもあるのか思いのほかサクサクとお参りし終えてしまいました。
梅の咲く季節に来るとまた違うのかな…。西鉄太宰府駅を出て、門前町風の町並みを散策しながら歩いて行きました。
太宰府名物の梅ヶ枝餅120円は、あんが入った焼き餅で食べ歩きにオススメ。
観光客も多く、本殿の参拝は行列ができていました。
新緑で綺麗な境内が散策出来ました。駐車場に止められるか心配でしたが、意外と少なく、駐車場もすんなり止められました。
七五三、結婚式の方がおり、微笑ましくなりました。菅原道真公の墓所の上に建つ
全国天満宮の総本社です。
西鉄太宰府駅の方から歩いて
行くと、参道沿いに建ち並ぶ
梅ヶ枝餅屋さんやお土産物屋
さんを行き･帰りに楽しむこと
ができます。（参道沿いには、
和風の格好良いスタバもあり
ます。）
例年、年末から受験シーズン
は参拝客がとても多いのです
が、この頃はそれ以外の時節
でも、外国人観光客やツアー
での観光客が増えている様子
です。
ご朱印をいただきました。
ありがとうございました。
（オリジナルご朱印帳があり
ます。｢梅の花｣の絵柄で格好
良いです。）
境内にある「牛の像」をなで
て帰りました。
また、天満宮の奥には、
「天開稲荷神社」という神社
もあり、
こちらのご朱印も、天満宮の
ご朱印をいただけるところで
いただけます。
なお、
九州国立博物館の駐車場から
（1日500円）だと、
博物館→動く歩道･エスカレー
タ→だざいふ遊園地前を通り、
（参道は通りませんが）天満宮
の社殿までは近いです。
博物館は展示だけでなく、
レストラン･カフェ･売店もあり、
結構、楽しめます。樹齢1000年レベルの大きなクスの木がたくさんあり
、それを見るだけで感動します。
1591年再建の御本殿は、その歴史にただただ感動しました。案内所やトイレもありますので、
はじめてでも安心です。
四季の景色や太鼓橋の渡り方など、楽しみながら見ることができます。
梅ヶ枝餅のお店やカフェは、4時半を過ぎるとほとんどクローズしてしまうので、お店でお茶したりするのは早めがオススメです。西鉄太宰府駅を降りて、名物の梅ヶ枝餅を食べ歩きしながら歩いて行きました。
本殿の参拝で列に並ぶほど、人が多かったですね。
御利益ある御朱印をいただいてきました。旅行がてら受験祈願のため行ってきました。流石太宰府、というだけあり、絵馬にも全国の受験生からのお祈り＆お礼がかかれていました。　神社全体の雰囲気も落ち着いていて、近所に住んでいたらランニングにも良さそうです。　無宗教一家なので普段全く信心深くないのですが、もし受かったら総合評価を☆５つに変えようと思います(笑)神頼みオンリーではもちろん落ちるので、自分次第ですけどね。　絵馬が700〜800円でお守りは1000円前後だったかな〜。受験生の息抜き旅行中にはぜひ！境内などもとっても綺麗で見どころも多い太宰府天満宮です。天気も良くてゆっくり散策しながら参拝してきました。学問の神様。境内は素晴らしく、新たにまた頑張ろうと言う気持ちになりました。参道から本堂へ、素晴らしい景色が見られますよ。参拝出来て良かったです。福岡空港からレンタカーで行って見ました。土曜日だった事も有って道路は渋滞気味。
天満宮の近くの民間の駐車場に駐車して参道を歩く。ツアー客や修学旅行生もいて両サイドは人の波。
「御神牛」の前は写真を撮る人の列が出来ていて「御神牛」だけ撮影するのに一苦労。
拝殿手前では参道一杯になって記念撮影の団体。これにはビックリだが団体さんは我関せず。
「楼門」の屋根が手前から見たら二つに、本殿側から見たら一つに成っているのを確認して来ました。
福岡空港の周りも工事中だったりで付近のレンタカー店行くにも注意が必要です。
意外と交通渋滞になりやすい地域らしいので時間に余裕を持った行動をお薦めします。
福岡空港から「大宰府天満宮」迄片道１時間はかかりました。しばらく行ってなかったのですが、久々でびっくりしたのは、ビトーやスタバがあったことです。梅ヶ枝餅を始め、宝満山や嘘鳥のお餅を買って食べました。受験の神さまということで、しっかりお参りしてきました。博多からバスが直行で出ていて良かった！太宰府天満宮に行くまで長い通りに食事所、カフェ、お土産屋さんなどたくさんあり楽しいです。浅草ぽい感じで外国の方もいっぱいいます。天満宮は素敵でお庭や池、秋なら紅葉などが綺麗でゆっくり回れます。学問の神様がいると言われている神社
人も多かったです！
駅からもそんなに遠くなくてちょうど良かった。平日だったのでゆっくり回る事が出来、写真も撮りたい場所でじっくり撮れました。やっぱり外国人が、多いですね。紅葉は、ボチボチという感じです。光明禅寺を拝観後、太宰府天満宮にお参りしました。学問の神様、菅原道真公（平安時代の学者・政治家。政争により冤罪で大宰府へ左遷。死後「天神さん」として名誉回復）を祀る、日本三大天神の一つです。長い参道（西鉄太宰府駅〜天満宮間）をショートカットするため、土産物などを求める機会は少なくなります。日曜日で七五三のお参り・菊花展などの多くのイベントで賑わっていました。海外からの観光客も多く、さすがアジアの玄関、福岡市の人気観光スポットです。九州国立博物館・光明禅寺・太宰府天満宮を回り、博物館駐車場へ戻りました。太宰府天満宮に行きました。日曜日だったのでとても混雑していましたが、紅葉が見頃でとても綺麗でした。今日は梅ヶ枝餅がよもぎ餅になっていてラッキーでした。祝日の１０時頃にお参りにいきましたが、境内には参拝客の列ができていました。
七五三詣りのようでしたね。
門前町で梅が枝餅を購入したところ、梅茶のサービスがあり塩加減が餅の甘さとマッチして美味しかったです。試験合格などのお礼に参りました。
当日は、平日、夕方近かったため、お参り、観光の人も少なく、
ゆっくりお参りができました。
合格祈願にぜひお参りしてください。多分４，５回目ですが、仕事が福岡であるときは必ず足を延ばします。学問の神様に少しでもあやかるために。成果のほどは不明ですが、心改まります。福岡に行った際にはぜひ訪れてください。いつも西鉄を利用しますが、渋滞がなく移動は良好です。七五三やお宮参りの方もいて、華やかでした。年々外国の方の観光が増えている印象です。大宰府天満宮はかの有名な菅原道真公を祀ってある天神様、全国で１２０００社の総本宮で「学問の神様」としても
有名で受験などには欠かせない神社としても有名、孫が来年高校受験するので、ぜひ合格となるよう
真剣にお参りをしました、境内には牛の銅像があり皆さん記念写真を撮られていました
九州に行った際は是非祈願したいものです立派な天満宮です。夕方でしたが人が多く賑わっていました。福岡に行かれるなら是非一緒に行ってほしい場所です。20年ぶりに太宰府遊園地に行きましたー
とても綺麗に園の中が整備されて、遊具も新しい物も有りました。
孫と一緒に行きましたがとても喜んでました！博多に行った際は一度行ってみる価値はあるかと思います。
ただ土日で混んでいたのか駐車場がなかなか見つかりましたせんでした。太宰府天満宮のみならず遊園地と併設してるので子供連れでも1日有意義に楽しめるスポットだと思います。
ぜひみなさんあそびにいかれてください。参道の人込みをかき分け、天満宮にお詣りしました。
昔は厳かな雰囲気でしたが、今は外国観光客の団体さんが多くおどろきました。
参道の梅が枝餅を焼く香りが食欲を誘います。並んでいる店は避け、梅が枝餅を買い、歩きながら食べるのも楽しいです。アツアツはよけいに美味しいです。大宰府は車が渋滞するので、西鉄電車か天神や博多駅から出ているバスを利用するのが良いと思います。
天満宮の奥には茶店もあります。池を眺めながら一休みするのも良いと思います。
梅の花の時期や花しょうぶの頃はカメラを持って行きたいですね。毎月、25日限定のよもぎ入り美味しかった！！色々、食べてみたけれど、やっぱり、人気No.1のかさの家がさいこー午前中行ったので長蛇の列に並ばずに済みました。福岡観光の定番です。学問の神様ですので、お子様連れがよいかと思います。国立博物館とセットで観光されるのがよいとおもいます。駐車場はお早めに、また歩行者が多いので運転には注意が必要です。太宰府に初めて訪問しました
京都みたいな雰囲気よかったです
次にもまた訪問したいです
自然が本当に美しいです秋の日曜日に久しぶりに訪れた太宰府、駅からの参道には多くの外国人観光客も交じって驚くほどの人の波、鳥居をくぐり赤い欄干のそり橋を渡って境内へ向かう。天満宮境内には受験成就の願を書いた多くの「絵馬」の数、これからますます数を増すのだろう。すでに七五三参りのご家族もちらほら「飛び梅」を背景に記念撮影。おめでとうと声をかけ、本殿に参拝してから裏手に回ると「ひょうたん」をつるす棚、厄除け、願い事を書いた紙をひょうたんに詰めての除災招福の願だとか。参拝を終えて鳥居外で名物「梅が枝餅」の熱々を一つずつ求めて甘いあんころ餅を楽しみながら帰路に就いた。福岡駅からは結構時間がかかるのですが、よく立ち寄る場所。
是非学問の神様と合わせて飛梅も覚えてから行ってほしい場所である。バス駐車場から10分。多国籍の人々が老若男女問わず歩いていました。駅から博多駅まで直通バスや、電車も走っており、至便も良し。人間さいごは神頼みですね！梅ヶ枝もちの食べ比べ楽しいですよ！ただ交通のべんが悪いかな。帰りは博多まで直行バスで帰りました。九州へ行ったので学問の神様が祀られている太宰府天満宮へ寄って、お参りと子供達にお守りを買いお土産にしました。
学生時代にも修学旅行で行きましたが改めて行くと違った見え方がしたので行って良かったです。まずは、本殿で合格祈願をしました。そして帰りの道中で参道の梅ヶ枝餅で美味しい時間を過ごしました。お土産まで買って大満足です。福岡県でとても人気がある観光スポットだと思います。学問の神様ということで、受験生などにおすすめです。参道は珍しいお店が並んでいて、一軒一軒入りたくて、ワクワクしました。ゆっくり時間をかけて、境内の奥の方まで歩きました。いろんな発見が出来て良かったです。大宰権帥として大宰府に左遷され、この地で亡くなった菅原道真をまつります。
学問の神として有名です。
相変わらず人が多かったです。地元福岡ですがよく行く神社です。外国人観光客が多く、参道は特に歩くのも大変なくらい混雑しています。この日お祭りで、参道で獅子舞を観れました。西鉄太宰府線の終着駅から歩いてすぐなので、アクセスが非常に良いです。そして境内に入ると立派な門が出迎えてくれて、奥にあるのが拝殿になります。とても見応えがあり、学問の神様にお祈りをさせていただきました。ただ、大変な混雑でした。学問の神様行ったら太宰府天満宮ですね。
お守りが欲しくて福岡に観光に行った時に太宰府天満宮にも行ってきました。
（おかげさまで合格しました）
３月の平日に行きましたが、観光客はアジア系の方が多く、激混みではありませんでした。
交通は西鉄電車の太宰府駅から５分前後ですので公共機関を利用している方には行きやすい場所です。お参りを手短に終わらせるなら、駐車場は近くのコインパーキングの方が安上がりかもです。
梅ヶ枝餅は是非とも召し上がって下さい学問の神様として有名な菅原道真公。受験生の時はお参りに行ったな〜。九州を出て２０年ぶりくらいにお参りしました。お祈りし、無事に合格 御利益もありますが、梅ヶ枝餅が美味しかったです。あとは、近くのラーメン屋さんもいい味出してます。後から聞いたら有名店らしいです。観光、グルメにぜひ。関東と違って、九州はアジア系の観光客が圧倒的に多いです。欧米系は少ないのが関東との違いです。
境内には天然記念物の巨木が多く、良く手入れされていて見ていてとても気持ちいいです。九州に住んでいながら訪れる機会が無かったため、西鉄を利用してお参りに行きました。
日が昇っている時間帯は、自分を含め大勢の方々が参拝されており、賑わっていました。
日が昇っている時間帯ももちろん風情があるのですが、日が暮れてきますと、また別の風情ある景色を眺めることができました。朝行きましたが、外国人だらけで日本人は自分達だけかと思うくらいでした。団体で来てたようです。
観光地だから仕方ありませんね。
なんとかお参りできて良かったです。今回はいとこの息子の受験合格祈願の御守りを買いに行きました。
福岡へ行ったら太宰府へ寄るのはテッパンに近いでしょう。
駅から天満宮本殿への参道にはいろんなお店が並んでいますので、おみやげ選びや食べ歩きなども楽しめます。
なで牛を触って記念撮影とか、おみくじや御守りを買ったりと、若い子にもうけるスポットだと思います。外国人も億訪れるような観光スポットにもなっていますよ。歴史の深みを感じられる場所ともいうことができるでしょうね。さだまさしさんの歌に憧れて訪れた太宰府天満宮。飛梅は本当に立派でした。ただ、ここはどこの国？と思うほど、周りを外国語が飛び交います(^^;)お正月にお参りに行きました。駐車場に停めるのも渋滞し随分待ちました。参道のお土産物屋が多く寄りたい所が多く目移りしました。詣での人も多く、お参りするのに一苦労でした。おみくじの色が季節によって変わったり、あまりの人の多さに少し商売っ気が多いようで以前より有難味がなかったです。久しぶりに行くと、まるでここは外国か？と思うほど外国人ばかりでした。観光地だから仕方ないですが、ゆっくりのんびりは出来ません。境内は素晴らしいの一言。
参道を抜けて、鳥居をくぐり、橋を渡って、本堂へ。
素晴らしい景色が見られます。
御利益もありそうです。毎年訪れていますが、奥院までは足を伸ばす事がなかったので、今回は天開稲荷も含めて散策しました。木陰に入る感じで、時折涼しい風か吹き、ご本堂とはまた違う雰囲気でした。非常に歴史を感じ、パワーを感じました。しかし韓国の方々のパワーもすごかったですね。
韓国も受験勉強が激しいのでみんな拝みに来ているのかな？
参道の梅が枝餅は美味しかったですね。焼きたては最高です。朝早めに出て参拝の予定でしたが、到着したのは10時。団体客がわんさかしていました。参拝客というよりも、アジア圏からの外国人客がほとんどで神社の厳かさが感じられず、まるで外国の観光地に行ったような感覚になりました。 九州国立博物館から楼門をくぐると参拝客でにぎわっていました。この前きた時よりも少なかったです。猛暑の影響かもしれません。拝殿でお参りし、社務所で御朱印帳と御朱印をいただきました。四人で対応され、手際が良かったので混雑してませんでした。参道にある(やすなが）と言うお店は梅ヶ枝餅がおいしいです
ほかのお店と食べ比べしたりして、参道をあるくと良いと思います。橋を渡ると縁が切れるとかいいますので、カップルとは
横の道をあるくと風情があり良いと思いますずっと太宰府に住んでいますが、最近知ったこと（＾_＾）
1:天満宮にはアートがいっぱい！軽そうで思い椅子。謎な石…。。
アート展もやってます。
2:おみくじの色が変わる。四季やワールドカップなどにより
色々楽しみ方があるように思います！すごく観光客で外国人が多いですが
梅ヶ枝餅や見るところもいっぱいで満足できると
思います。
奥の上の方に行くとパワースポットもあり充実してると思います。学問の神様として有名な神社です。参道には、おしゃれなスタバもありました！梅ヶ枝餅も有名なので、太宰府天満宮を訪れた際には、是非食べてみてください。福岡を代表する観光地ですし、学問の神様ですので、いつも人が多いです。しかし、沢山の梅ヶ枝餅のお店や太宰府の雰囲気に溶け込んだスタバ、可愛い牛の像や飛梅など見所だったり楽しめる場所もあるので、ついつい人が多いとわかっていながら行きたくなる場所です。学問の神様です。今の年齢でも学習欲が旺盛なのは、天神様のおかげだと思っています。また、太宰府天満宮は、有名な飛梅や菖蒲園があり、それに隣接する九州国立博物館や遊園地もあり、時間があれば初めての方でもけっこう楽しめます。いつも、行列必須の“かさの家”の梅が枝餅を買って帰ります。
とても美味しいです。(●ﾟ∀ﾟ●)御朱印をいただきにと学問の神様として有名なのでお参りに行きました。参道を抜けて池の橋を渡ると本殿が見えてきます。思ったよりこじんまりとした感じでしたがご利益がある様に鉛筆を購入して帰りました。福岡へ行った際は必ず訪れる場所です。定番ですね。この歳になってもまだまだ勉強したいので学問の事を願いますが、菅原道真公は懐が広い方なので家族の安心も合わせて願っても聞いていただけると信じてます(笑)九州屈指のパワースポットで、学問の神様として有名です。菅原道真の人生についての展示や説明もありますので、合わせて見ると理解が深まると思います。出張のついでに、大学受験の娘のためにお守りを買いに行きました。厳かさはあまり感じませんでしたが、さすがは天満宮の代表格だけあって、お参りした後のお守り販売所には様々なバリエーションのお守りがありますので、若い娘でも持ち歩いてもらえる様な者が購入できました。必勝合格！学問の神様菅原道真祀られているこの神社は、福岡県の大宰府にある。毎日多くの観光客が訪れ、現在は外国観光客のほうが多いかもしれない。大宰府へのアクセスは、博多駅からバスや電車が主である。駅から参道を上り、神社へ途中池や橋などあり、お守り、おみくし、鉛筆、札など販売している。おみくじは大吉であった。もう数年前になりますが、ツアーにて立ち寄りましたので時間が限られてましたが、息子の受験だったので合格祈願してきました。神社やお寺巡りは好きですが由緒ある神社は何か見えないパワーを感じますね。学問の神様として菅原道真が祀られています。
受験シーズンになると国内外から参拝者で賑わいます。
お正月も初詣客で込み合います。晴れた日の太宰府天満宮は、とても雰囲気が良くて大好きです。パワーがみなぎっているような気がします。
梅ヶ枝餅もとっても美味しい！学問の神様として由緒ある神社です。日本人だけでなく外国人も多いことから観光名所ということがわかります。平日なのでお参りがスムーズに出来ました。梅ヶ枝餅を食べてスタバに寄りました。あと大好きな和菓子さんにも行って大満足でした(^^)駅から続く参道にお店がたくさんあり、天満宮に着くまでも楽しい。
天気が良かったからかすごい人でした。外国からの方が多かったです。 受験生を 見守る立場としてこちらに伺いました。
なで牛や鉛筆など合格祈願グッズが充実しておりお土産として喜ばれます。土曜日の午後ということも影響したのでしょうが、私も含めて日本人も外国人も観光客だらけ。THE観光、という感じで神社好きとしては今ひとつ落ち着きませんでした。
神社の造りなどは流石、一見の価値ありです。
摂社末社のある山中まで行くと、観光客はぴたりといなくなります。うっかり参拝用ではない山道に迷い込みそうになりました。
休憩所のある道を奥に進むと天開稲荷へと続きます。
急な石段を登って着いた稲荷神社を更に少し上った裏手には奥の院。
この奥の院は岩の祠の中にある社で神秘的でした。とりあえず人が多いです。それも外国の方がとても多いです。
受験シーズンだともっと混んでるかもしれませんが6月だったのでこれでもましなほうだと聞きました結構、広い駐車場があります。駐車場から、太宰府天満宮まで少し歩きますが、その間にお土産や、ラーメンや、梅が枝餅のお店があります。太宰府天満宮は電車で気軽に行くことのできる観光地なので、福岡旅行時には時々立ち寄ります。太宰府駅を降りると、すぐに落ち着いた佇まいの参道があり、しばらく進むと太宰府天満宮の境内にたどり着きます。心字池にかかる３つの赤い橋を渡ると、楼門が見え、そこをくぐると風格ある御本殿が眼前に現れます。メインの参拝路以外にも見どころが多く、隣接する国立九州博物館と合わせると、拝観に最低半日は費やすつもりでいた方が良いところです。お正月と2月に参拝に行きました。お正月は想像以上に参拝客でいっぱいで参拝まで時間がかかりました。境内も広くて素敵でした。お参りに行ったり、梅ヶ枝餅を食べに行ったり。
ちょっとしたお出かけに最適。
参道でお買い物をするも良し。日曜に昼間に行きました。周辺の駐車場はかろうじて空いていました。
お参りして御朱印をいただいてきました。
敷地内には立派な木が立ち歴史を感じさせてくれます。
行った日はかなり暑く、日差しがじりじりと照り付けていました。
日陰もあまりないので女性は日傘があった方がいいかもしれません。なんで、こんなに人が多いんだろうと思うほど、いつ行っても多いです。
参拝して、参道をブラブラして、出来立ての梅ヶ枝餅を食べるのが、おきまり。
たまに、イベントもしているし、参道の小道などに入ると、また違う見所なところもあるので良いです。平日の昼間でも外国の観光客でいっぱい。観光スポット化してゆっくりとお参り出来る状態ではない(>_<)
菖蒲と紫陽花がきれいに咲いてました(^^)やることはやってその結果がダメだとしても納得のいくものだという状態になった時に手を合わせに行く場所です
それくらい、何もせずに手を合わせることには立ち止まって考えてしまうものであり、神に失礼だと思うことから
簡単には行けない場所であり気楽に行けることを理想としいるところです
今までに２回、手を合わせにいきました太宰府市の地名の元にもなった神社です。学問の神様として菅原道真が祀られています。受験シーズンともなれば、お参りをする人やお守りを求める人で混み合います。境内には池の周りを中心に古木が立ち並び、その苔むし具合に歴史を感じます。本殿の奥には天開稲荷というお稲荷さんがあり、そちらは開運の神様だそうです。御朱印も２種授与いただけますが、お参りは済ませてからにしましょうね。とてもいい場所です。梅が枝餅もおいしいし近くの博物館も見ごたえあります！
博多駅からのアクセスも悪くないです。西鉄二日市から乗り換えで太宰府天満宮へ。駅を降りて目の前が参道となっており、電車でのアクセスが便利かもしれません。近隣に駐車場は沢山ありますが、土日は混雑が予想されます。二日市駅周辺に車を停めて電車で行くことをお勧めします。参道周辺の散策で３時間以上はゆっくり遊ぶことが出来ます。車移動はほとんど使わないので、徒歩をお勧めします。学問の神様に幼い頃からお参りし、親しみがあります。ここ数年は、韓国や中国からの訪問者が多いため、朝早いお参りがオススメです！何年ぶりの大宰府でしょう。参道のお土産屋さんがファッショナブルに変身し洗礼されていました。どのお店ものぞきたくなるようなものばかり。外国の観光客も多くて活気に溢れていました。お店の多くがワオンカードにも対応していて嬉しかったです。博多市内からはやや遠いが、福岡に来て太宰府天満宮に寄らないのはもったいないと思って私鉄を使って行きました。学問の神様といえば太宰府天満宮。
駅から太宰府天満宮に行くまでの参道にもお店が立ち並び、お詣りの前後も楽しめる。旅の安全祈願に行き、御朱印をいただきました。神主さんたちが気さくでいい人たちでした。境内の木に目を奪われました。大宰府天満宮に行くまでの参道は色々なお店が軒を連ねています。そのなかで梅ヶ枝餅は大宰府天満宮の名物なので色々なお店で出しています。何軒か食べましたがどこも美味しかったです。学問の神様ですが、実に多くの人が訪れていて、毎回驚かさせます。飛梅にも感心しました。当日は小雨が降っていましたが、外国人も多くまた訪れたい、と言う気になりました。参拝行くまでに参道歩きながら梅が枝餅がすっごく雰囲気もあり好きな場所で夜になると灯りが灯し出して雰囲気もよくてすっごく満足しました。学問の神様をお祀りする神社です。
なので大事な試験などがある方々がよく来てました。
修学旅行のコースにも定番らしいです。
自分のお願いしてきました。学業成就といえば太宰府天満宮。菅原道真がまつられていることでも有名ですよね。牛の像の頭を触ると、頭が良くなるそうですよ。初詣の時期は、すごく混むので少し時期をずらして1月末に初詣も兼ねて、親戚の子供の受験祈願で訪れました。こちらの神社は「学問の神様」としてとても有名な神社です。知り合い等が受験の時は、毎回こちらでお参りし、御守りを買って渡してます。神社内には猿回しの人がいて、お猿さんの芸を見て楽しめます。それから、いつもここに来ると名物の梅ヶ枝餅をいただきます。外側が少しパリッとしていてとてもおいしいです。参道には色々なお店もあり楽しいです。親戚の子が受験の時にお参りに来ました。お守りを求める参拝者の方でいっぱいでした。厳かな雰囲気で素敵なところでした。学問の神様として有名な菅原道真が祀られています。梅の季節に行くと、あちらこちらで綺麗に咲いている梅の花を見ることができます。訪れた瞬間に、とても清々しい気持ちになりました。パワースポットです!!!
名物の梅ヶ枝餅も美味しくいただきました!!!
近くのスターバックスも有名で皆さん写真を撮られていました。勉強の神様と言ったらここでしょう！
平日に行ったのですが、とても混んでいてゆっくり休んで参拝、は少し出来ませんでしたが、それでもとてもいい雰囲気で行ってよかったです。中学受験を控えているので、太宰府天満宮様にお参りに行ってきました。梅が枝もちもたくさんお店があり、他にもたくさんお店があり楽しかったです。大宰府はご存じの通り、学問の神様ですが、同時に縁切りの神様です。カップルで行くと道真公が焼きもちを焼くので、橋を渡るのは避けた方がいいでしょう。菅原道真をまつる、学問の神さまとして有名です。受験のシーズンになると、お守りを求めて受験生でいっぱいです。大宰府にも立ち寄り、来月受ける資格試験の合格をしっかりと祈願しました。
梅ヶ枝餅を食べ歩きしながら通りを散策するとおしゃなスタバがありました。隈研吾さんの設計らしいです。福岡に来たら、一度は行っておきたいスポットですよね。
太宰府駅から天満宮までの間に続く通りには、名物である梅ヶ枝餅のお店などが並んでいます。毎年恒例で正月には家族で初詣に行きます。受験の時は、合格祈願もします。参道で食べ歩きする梅ヶ枝餅は、最高に美味しいです。GW中に出掛けましたが、本当に人が多く駐車場もありませんでした。やっとのことで車を停めお参りをし、梅ヶ枝餅を購入。人気の店とそうでないお店がキッチリ分かれてました。ジェラートも食べましたが、値段の割りには普通…。でも神聖な空気もおいしいお餅も味わえてなかなか楽しめました！受験シーズンになると大変混み合いますが、それでも参拝に行きます。太宰府天満宮はパワーをとてももらえる気がします。学問の神様である菅原道真が祭られています。受験シーズンになると受験生で賑わいます。初詣の時期も初詣客で大勢の参拝客で賑わいます。天気が良い週末は渋滞していて、かなり人が多いです。
散歩しながら途中で梅が枝もちを食べたり、お食事処も何軒かあるのでゆっくり休憩できます。散策しながら、お参りをしたら、梅ヶ枝餅の出来立てを食べて満足です。出来立ては、パリっとして美味しいです。
子供も楽しめる所もあるので、大人だけでも良いでしょうけど、家族も楽しめます。ここにくると賢くなったような気がしますね。背筋を伸ばして歩きたくなります。
珍しい
檜皮葺きの社殿、一般的な梅より早く咲く飛梅、心字池など見るべきものが豊富で、行く価値があります。
参道には有名な梅ヶ枝餅をはじめ、ちょっとした腹ごしらえにいいお店も並んでいます。
かりんとう屋さんもありました
満足です。参拝に行く途中にいろんな梅が枝餅のお店がありまして、定番の梅が枝餅を食べながらの参道歩きながらの雰囲気はすごく良くて楽しめます。桜の満開の頃に訪れました。たくさんの参拝者でこみ合ってましたが、気候もよくて境内をゆっくりと観てまわれました。学問の神さま
菅原道真公をお祀りしている太宰府天満宮
西鉄の太宰府天満宮駅からすぐ
境内は広く、散策にもよいかと思いますが
何分外国？の方が多くてどこを見ても行列天神から電車で40分ぐらいで太宰府天満宮駅へ到着 駅からお店が並んでいる通りを10分程度あるけば太宰府天満宮へ到着します。七五三の時期で七五三のお参りの方もちらほら。もちろん学生もたくさんでみんな合格祈願。みんな受験頑張って。春の大宰府天満宮へ行ってきました。とっても広々としていて本堂まで歩いていくのもいい運動にもなりました。学問の神様として有名です。表参道には色々な店があり、お土産選びなども楽しめます。また、梅ヶ枝餅が名物で食べ歩きにもいいですが、店内でも注文出来るのでお茶と共にひと息つくのもオススメです。
すく隣が九州国立博物館なので併せて行くのもよいと思います。外国人の人が多く、立ち止まって写真を撮る人がかなりいて、歩きにくい事も有りましたが、数年ぶりに来ましたが相変わらず雰囲気も良く、参道も綺麗でゆっくりお参り出来ました。いついっても混んでいますが、春は梅の花もとても綺麗なのでお散歩がてら行きます。梅が枝もちを食べるのも目的の１つです。学問の神様である菅原道真が奉ってあります。いつも受験生で賑わっています。正月は特に初詣客で賑わいます。中国のクルーズ船が入ったとの事で、物凄く混んでいました。管原道真公をお祀りする全国約12,000社の総本宮として、「学問・至誠・厄除けの神様」として参拝者が訪れている。京都から筑前の太宰府へ左遷されたことで有名な菅原道真公と縁が深い太宰府天満宮です。混雑していましたが、大変趣がある場所で良かったです。駐車場からお土産やの並ぶ通りを通って行きました。学問の神様なので、子供二人にお守りを買ってきました。子供の高校受験で無事希望校に合格できたお礼に行きました、朝一で行ったので気持ち良くお参りできました。学問の神である菅原道真を祀る天満宮のひとつで、京都の北野天満宮とともに全国天満宮の総本社とされる。また菅公の霊廟として篤く信仰されている。夜中に参拝したので近い駐車場にも止めることも出来て良かったです。雰囲気は全体的に朱色で他の神社とは違い素敵でした。受験も終わり安心しました。ありがとうございます。昨年、娘の合格祈願と今年は御礼詣りに訪れました。駐車場から参道〜御本殿とかなりの混雑。外国人が多くマナーの悪さにうんざりしながらも　見事な梅の花に癒やされた。日本人観光客のみならずアジア圏の外国人のかたも沢山いらしていて、大にぎわいでした。名物のお餅は出来立てでとても美味しかったです。観光客がとても多く、混雑していました。ゆっくりと参拝できる雰囲気ではないですが、ぜひ訪れてほしい神社です。外国人観光客がとても多く、それに伴って参道のお店もオシャレになってきています。昔からよく行っている場所でなので、少し寂しい気も。浜辺美波主演の映画 君の膵臓を食べたい でのロケ地になり、益々 人気爆発の太宰府天満宮です。参拝客の多さに、道真公もビックリ？博多バスセンタからバスで大宰府に向かった、約40分で着き、駅前から境内に、、月曜日と云うのに大勢の観光客で、通路もゴッタ返しである。観光客の多くは中国・韓国人で日本人は少なく、これで観光資源が潤うのかと思うと、感謝しなければと思った。月曜は九州国立博物館がお休みで寂しい思いをしたが、境内はきれいに整備・清掃されとても感心した。
難聴なので700円の絵馬を購入し願掛けをしてきた。途中での梅が枝餅をほう張りながらの散策で楽しい時間であった。受験が終わった娘と行きました。
1年前に来たら良かったです。
大変混んでいました。
中国、韓国の観光客がかなりいます。博多から佐世保へのドライブの途中、一年半振りに立ち寄りました。
今回は桜が満開の快晴の日で最高の日にお参りすることが出来ました。
平日でしたが参道を歩くと観光客が多く、御神牛の前では記念写真を撮る列が
絶え間無く続いていました。学問の神様で有名なので資格試験の前に行きました。　
その効果か知りませんが合格しました！！
そういう時は一回よりましょー丁度、梅の満開のいい時期に行くことが出来ました。
去年のお願い事が成就したので、そのお礼参りをさせて頂きました。
去年は、一週間早かったのですが、梅が終わっていたと思います。
今年は、もう見れないと思っていたのに満開で、お天気にも恵まれて、夫婦で良い散歩をさせてもらいました。福岡の名所と言えば1番有名なのが、こちらの太宰府天満宮です。参道では梅が枝餅が人気で、並ぶお店も数多くあります。桜の咲き始めの３月最終日曜日に太宰府天満宮に行ってきました。大変な渋滞で約１時間遅れの到着。
参道も天満宮も参拝者の人でいっぱいでしたが、太宰府天満宮の裏手を上ること１０分の所の
天開稲荷は人も少なくゆっくりお参りできました。
太宰府天満宮に行くなら是非、天開稲荷まで足を運んでみてください。
パワーを頂けますよ。うちから1時間かかりますが、
太宰府天満宮に行ってきました。
火曜日だったのですがそんなに混んでませんでした。
梅ケ餅で有名なかさのやさんもすいてました。
平日なら並ばずに食べれるかもです。
参拝も平日がオススメかも。西鉄の太宰府駅から歩きました。梅ヶ枝餅、梅の実ひじきを買いました。寒かったですが、初詣で混雑していました。まず参道を通って、三つの橋を渡り、本殿でお参りをしてから、菖蒲池の周りの梅林に行きました。飛梅は散りかけでしたが、こちらの梅は満開でした。外国の方が多かったです。オフシーズンがないくらい観光客が絶えない神社です。
参道のお店はどこも活気があり、少々マナーも気になります。たくさんの観光客の中、参道を抜けて博物館の方に行くと、たくさんの梅が咲いていました。種類もいっぱいあって、しだれ梅もキレイでした。大宰府は初めてで、とくに下調べもせずに行ったんですが、丁度梅ヶ枝餅の月に１日しか売ってない(１７日のみ）古代米を使った紫色のお餅を売る日で、お土産に買って帰ったらものすごく喜ばれました。外国の方が多いのにもちょっとびっくりしました。梅酒祭りなどもしていましたし、とにかく梅がまだ咲いて、参道を歩くだけでとってもいい香りがして、行って良かったです。行きは西鉄電車６６０円、帰りはバス６００円でしたが、土日は１５分おきに出ているとはいえ、バスは、夕方のみんなが帰る時間で道路が込んでいたのかかなり電車よりも時間がかかってしまいました。きっちり時間が読めるのは電車かもしれません。何度も訪れている太宰府天満宮に今回は梅を観に行きました。満開でとてもキレイでした。人が多かったけど、団体さんが少なかったのでスムーズに境内を歩けて良かったです。昨年梅の見頃を過ぎてたからリベンジ。
早咲きはほとんど散ってましたが、他は丁度良かったです。
風に乗って梅の香りが乗ってきてうっとり。
特に枝垂れ梅が気に入りました。
本殿も綺麗で賑やかですが、裏手にまわると静かで落ち着きます。
初めて知ったのですが、本物の馬がいるようです。残念ながらその日はお休みでしたけど。
細かく見ると新たな発見があり楽しめます。受験前に多くの人が訪れる場所となっています。多くの人が神頼みでやってくるのでしょう。多くの人と店でにぎわっていました。一月三日の昼間に行きました。合格祈願の人も多かったせいか渋滞してました。県外の自動車も結構並んでいて、やっぱり学問神様だなぁと思いました。すごい人でした！有名な観光スポットだから仕方ないですね。御神牛はこれまた混雑しがちなので、タイミングを見て写真を撮ったらよろしいかと。団体客が来てたら大混雑です。近くにこれまた有名なスタバと梅ヶ枝餅があるので、合わせて是非寄ってみて下さい。年始に行きました。人が多く、イベントしてるって気持ちになれる初詣でした。で店の数に圧倒されつつ、楽しみながらお参りできる素晴らしいスポットだと思います。梅ヶ枝餅最高。参拝させて頂いています。日中は渋滞で大変ですが時間が掛かっても参拝させて頂く価値が有ると思います。参拝後には必ず梅ヶ谷餅を購入が毎年参拝の楽しみの一つです。皆さんごひいきのお店に並んで購入されています。
また初詣の時だけ時間外でも御朱印を頂けるのが嬉しいです。是非参拝してみて下さい。福岡でかなり有名な観光地で人気のある場所です。いつも観光客が多くて賑やかです。凄く綺麗で見ごたえあります。三月に入り梅の花を見に行きました。少しつぼみがあって最高でした。とても気持ち良かったです。帰りに梅ヶ枝もちを買って食べながら帰りました。先日行った時は、殆どの方が外国人旅行者でした。とにかく混雑していました。そしてとあるスポットが写真スポットになっていて、長蛇の列でした。初めての光景でしたが、縁起がいいからでしょう。私たちも便乗して写真撮りました。現在8分咲き、そろそろ見頃です。屋台も出ており大変賑やかでした！観光客も多いですが、特に困ることなく楽しく過ごせます。車で行かれる方は渋滞は避けられないです。太宰天満宮名物の梅ヶ枝餅なんですが、これまた絶品でして参道を歩きながら風情を感じれる場所で、すっごくオススメです。学問の神様の菅原道真が祀られています。
受験シーズンや初詣のシーズンは参拝者が多いです。
梅ヶ枝餅が名物です。福岡、太宰府と言えばここは外せません。梅、学業成就、実はパワースポットあり。梅ヶ枝餅も美味しい。この時は10月翌年のお願いと今年のお礼にお参りさせていただきました。秋なのでおみくじの色が白じゃない。おみくじを結ぶ場所が紅葉しているみたいで素敵でした。博多のバスターミナルから太宰府天満宮までのバスが出ていました。
観光客も外国人の方が多くいました。
バスはiPhoneの充電もできるUSBもついており、充電しながら行きました。
太宰府天満宮まではそんなに険しい道もなく、参道にお店がたくさんあり、梅ヶ枝餅を食べたりおせんべいを食べました。
お参りをして御朱印をいただきました。心字池にかかる3つの赤い橋を渡って、御本殿にお参りしました。庭も建物も、とび梅も素敵で、なんだか優しい空気に包まれていて雰囲気がとてもよかったです。梅ヶ枝餅がとっても美味しかったです。
参道もお店が並んでいて楽しかったです。
ちょうど梅が咲きはじめた頃だったのでこれから行くのがおすすめです。日曜日に行ったので、たくさんのお参り客で参拝まで少し並びました。いろんな言葉が飛び交ってました。梅が枝モチを食べながら久しぶりに歩きました。すごく風情のある参道を歩きながらの梅ヶ枝餅は、また非日常の空間で名物の梅ヶ枝餅は、外国の方々にも人気で定番になってます。受験や、資格などの祈願には是非。
本来の入り口は西鉄太宰府駅のあたりから始まる参道から。お店を見ながら突き当たり左に赤い「太鼓橋」が３つ。
手前から「過去」「現在」「未来」を表しており、
渡るときには後ろを振り返ってはいけないのです。
渡りきると、手を清めて、祈願。
帰りは手を清めた手水舎を左にして右へ。
そちらが帰路になります。参道へ続きます。
子供も楽しめる「だざいふ園」(遊園地)は0歳から楽しめます。(親同伴)乗るものは少し少ないですが…
九州国立博物館も敷地内に入り口があるので、太宰府天満宮を満喫してご覧頂けます。受験生には人気な太宰府天満宮に行きました。夜は18時頃お店が閉店するので、ゆったりとお参りできました。2018年1月に2泊3日で福岡に旅行をした折に、太宰府天満宮に行ってきました。想像していたよりもかなり迫力げあり、圧巻でした。
電車で行ったのですが、駅より天満宮までの道のりにはお店がたくさんありとても活気があり、とても楽しかったです。
太宰府天満宮のもう少し奥には天開稲荷社があります。ここも厳かな雰囲気で訪れてはいかがかなぁと思います。久しぶりに 子供の受験合格祈願で訪れました。
外国人が多く参拝来られており
お参りしようとも 本殿近くで写真撮影ばかり
マナーも悪かったです。福岡ではかなり有名な観光地でいつも人が多くて人気の場所です。お店なども多くてゆっくり観光して見て回るのが楽しいです。受験前ということも有り、人で溢れてました。梅ヶ屋餅をもらえるスタンプラリーがありとても楽しく観光できました。早朝に訪れ、娘達の学業成就を願いお守り購入してきました。8時に行ったので観光客もほとんど居なく、ゆっくり散策出来ました。はじめていきました。
三つの橋？があって、順番に過去・現在・未来という中で、
振返らず、止まらず、転ばず進むよう言われただけでドキドキして歩けました。
ただ、帰りはそこを普通に戻るのはシュールな感じでした。
心もきりっとしたのでまた行きたいです当日はあいにくの雪でしたが、そのおかげで天満宮自体が更に厳かな雰囲気となり、雪景色が本当に素晴らしいものでした。また、参道にはたくさんのお土産屋さんもあり楽しむことができます。私のオススメは梅ヶ枝餅です。是非立ち寄って食べて欲しいと思います。太宰府天満宮は福岡観光には欠かせない場所だと改めて思いました。二日市温泉に行った帰りに、一度は行ったみたいと思っていた太宰府天満宮に行きました。2月の雪が降った後でしたので池の水は凍ってましたがお天気も良く大変気持ちが良かったです。梅の季節には早かったのが残念でした。咲いたらとても美しいと思います。福岡の名所とも言っていいくらい参道を歩くだけでも雰囲気があり、すっごくオススメの場所でして名物の梅ヶ枝餅食べながらいい時間を過ごせます。以前福岡市に在住していたこともあり良く行っていました。
いまでも福岡に家があるので、帰ったときにはお詣りしていますが、最近は外国からの団体のお客様が多くて、ちょっと昔のしっとりとした情緒はなくなり気味です。
行かれるかたは、ぜひぜひ、早朝がおすすめです。
参道の入口にある石の鳥居は、伊藤伝衛門さんの寄進によるものです。
お詣りをすませたら、裏の梅林に。さらに先に進むと、梅林の一番奥に、有名は「お石茶屋」があります。
筑紫三大美女のひとりに数えられていたお石さんが営んでいたお茶屋さんです。いまは三代目のお石さんが梅が枝餅を焼いています。お茶屋さんの外には吉井勇の歌碑「大宰府のお石の茶屋で餅くへば旅の疲れもいつかわするる」が。
お石茶屋の裏には長さ５０メートルくらいのレンガ造りのトンネルがあります。
毎日、裏山の向こうから茶屋に通うお石さんのために、麻生財務大臣のおじい様の麻生太吉さんが掘ってくれたトンネルだそうです。
昔のひとは、粋なことをされますね♪寒さが厳しかったですが、受験シーズンなので学生と中国人旅行者が多かったです。
雪化粧された社は色が映えて美しかったです。
春や秋に来ると、また違った面が見られそうです。昔と違い賑わってました。お店もたくさんあり観光客も多かったです。Pもたくさんありとめることが出来ました。
そばを昼食に食べましたが美味しかったです。福岡を代表するスポットとして有名で受験生などでシーズン時は賑わってまして、食べ歩きしながら参道歩くだけでも雰囲気あります。外国人観光客でごった返してました。でも、お参りも済ませて梅ヶ枝餅も食べれて大満足です！寒い日はしっかりと防寒を学問の神様が祀られているということで、受験の合格祈願のために訪れました。境内は広く、お守りもたくさんありました。祈願通り無事合格できたので、またお礼参りに行こうと思います。太宰府天満宮の名物といえば梅ヶ枝餅ですが、もちが薄くて餡子がたくさん詰まっていて食べやすくてすごくいろんな風物を見ながらもとてものどかな場所です。学問の神様を祭っている神社です。僕の膵臓を食べたいで主人公たちがデートで使っていましたね。非常に活気があっていい神社です。太宰府駅から参道を通って、お参りができます。
常に修学旅行生等も含め、多くの観光客で賑わっています。
駐車場に辿り着くまでも週末・祝日等は混み合って渋滞しています。
時間にゆとりを持って行かれる事をお勧めします。
四季折々の花や菊花展等も開催されていたりと1年を通して良い所だと感じます。見学場所ですね。九州の修学旅行の引率で、いつも行きます。土産物の店も多く、めんべいアソートも買えます長い参道には、いろんなお店があり楽しめます。
梅ヶ枝餅が有名で人気のかさのやさんはいつも行列です。学問の神様として有名で毎年受験生が訪れます。学問の神様で有名ですが、四季折々のお花が一年中楽しめます！秋の紅葉は格別ですよ！隣に太宰府園もあるので、小さいお子さんも楽しめると思います。人出が多く賑わっていました。見どころも多く、充実した観光ができます。参道で梅ヶ枝餅を食べたり、お土産を見たりするのも楽しいです。太宰府天満宮に行くまでの通りに沢山食べ物屋さんやおみやげやさんがあってとても楽しいです！ご利益も期待しながら楽しめるので、おススメです！初詣に三社参りで訪れました。いつ行っても混雑していますが、お正月はさらに混んでいます。ですがやはり素敵なところです。境内も広いです。受験の神様で有名ですがゆったりお散歩で行かれても楽しいです。梅ヶ枝餅の食べ比べも良いかと思います。境内もゆっくり廻るには平日がお勧めです駐車場も充実。
駐車料金もわりかし安価でした。
参道にお店もありお参りついでに名物の出来立て梅ヶ枝餅を食べれたのもよかったです。
朝8時半頃の早めに行くとバス旅行の団体さんとも重ならず何事もスムーズでした。とても人が多く、毎年渋滞です。しかし、行く価値はあります。学業の神様ですが、それ以外のお祓いかな？されているかたも多くいましたよ！アジア圏の観光客が多すぎ、大宰府天満宮らしからぬ賑やかさに、やや違和感と寂しさを感じました。
飲食店ももちろん梅ヶ枝餅店も人が溢れており、落ち着きませんでした。
トイレなどの公衆のマナーも違うせいか、使うのを躊躇しました。
幼い頃から親しみ、受験のたびに、今回は娘たちの合格祈願でしたが、残念に思います。長野から初めて参拝しました。梅ヶ枝餅屋さんがたくさんあり、参道のお土産やさんも珍しいものがたくさんあり、本当に楽しかったです。境内も荘厳で素晴らしかったです。子どもたちにお守りも授かり良かったです。学問の神さまへお参りしてきました。参道で食べる梅ヶ枝餅は外側の餅表面がサクッとして最高です。いつ食べても美味しい。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々していて、自然豊かです。お参りを兼ねて、散策することもオススメ。ボランティアガイドの方が非常に親切で良くしてくださり、太宰府天満宮のことが大変良く分かりました。助かりました。オススメは梅がや餅です！本当に美味しくて、今は近くにいませんが取り寄せやるくらいに美味しいですよ！スターバックスも素敵みたいで是非行ってみたいです１月６日に初詣しました。初めてお詣りしましたが、参道も長くお店も沢山あり境内も広かったです。博多駅から電車移動しましたが、少し遠く感じました。この時期は参拝客が多いので、車よりは電車移動が良いと思います。朝10時頃に到着。車で訪問。国立博物館の駐車場に車をとめて（駐車場代500円）、博物館と本殿を結ぶ通路からアクセス。
参道の手前から歩いてお店めぐりをするのもいいですが、子連れだと大変なので、効率を優先した経路としてときどき利用しています。
訪問した1/8は小雨で人も多めだったのでこの経路で正解でした。
少し参道に戻り、梅ヶ枝餅を買って食べながら帰りました。雨降る日、朝に行った時静かで良かった。
牛の角を触ってきたが、スマートになるではないようだ。私の努力が不足したためなのだろうか。夏休みに家族で行きました。学業の神様がいるということで息子に御守りを購入しました。広々としていてとても綺麗でした。金色？の鯉が優雅に泳いでいました。近くには有名な梅ヶ谷餅、家族で出来立て熱々を頂き大満足でした(^.^)太宰府天満宮の参道の梅ヶ枝餅。お参りした後、駅まで食べながら歩きました。人も少なかったので、歩くのも楽でした。美味しかったです。学問の神様　菅原道真を祀っています。
有名だ天満宮とあって混んでいました。
歴史の教科書で一度は聞いたことのある歴史の舞台に赴くことができて、感無量でした。博多から私鉄で。あまり遠くなくて気軽に行けます。駅からも近く、行きやすかったです。橋、本殿ともとても素敵でした参拝のおかげか娘も無事合格しました。
時期にもよるかと思いますが最近は海外の観光客も増えてきている様で一昨年のゴールデンウィークに行った時は外国からの観光客と重なり参拝どころではなかったです。
観光客のマナーが問題。さすが太宰府天満宮ですね！なんさま人人でいっぱいでした。梅ヶ枝餅を買って食べました！美味しかったです。お守りの種類も多くかわいいものもあって、良かった。歴史もあり、広くて散策にも良いと思います。神聖な気持ちになりました。西鉄太宰府駅から、人の流れについて行ったら、30分位で到着できました。夢のような橋を２つ位渡り本堂へ。元日にもかかわらず、ゆっくりお参り出来ました。おみくじも１番で大吉でしたし。中は広くてかなり歩きました。
観光客も多くて、広くて良いと思いました。
紅葉も楽しめて行って良かったです。毎年、太宰府天満宮に
絶対に行きます。
いつきても心が癒されます。
参拝後の梅ヶ枝餅がまた絶品です。学問の神様のイメージが強い神社かもしれませんが安産祈願にも最適です。牛の像のおなかを是非触ってみてください。子供が小学生なので毎年行ってます！
外国の方も多いため、平日が狙い目になります！
やはり福岡で言うならば太宰府天満宮では
ないでしょうか！
竈門神社も近くて良いです！！観光客でごった返していました。太宰府天満宮に行く道にたくさんの店があり梅ヶ枝餅が人気で食べ歩きに最適でした。
学問の神様がいるので合格祈願やあやかるグッズがたくさんありました。天満宮で御参りした後、近くの遊園地に行きました。天満宮だけだと、なかなか小さな子供を連れて行きにくいですが遊園地が近くにあるので子供も喜んでくれていました。元旦に観光に加え太宰府天満宮へ初詣にいきましたが、すごい人でした。もはやお参りどころではないほど。ですが行くまでや帰りにもたくさんのお店もあるので楽しめました。クルーズ入港の日は、ほぼアジア諸国のお客様で大混雑してます。
学問の神様で有名ですが、厄除けでも有名です。
太鼓橋を渡り、手水舎の先、楼門をくぐった右後方に、縁結びの神様で大変有名な竃門神社が出張してきていて、お守りなどが買えます！
レンタカーがあれば行けますが、公共交通機関だとバスなど大変な所にあるので・・・お勧めです。あの有名な太宰府天満宮を観光してきました。歴史の重厚感と威圧感が本当に素晴らしいものでした。オススメです。参道までの道のちょっと外れたところに唐揚げや豚まんの店がありとても美味しかった！！梅ヶ枝餅以外にも美味しいグルメがたくさんあることを知りました！博多に遊びに行った時に足を延ばしてみました。
学問の神様・・・もう我が家には手遅れですがお参りを。
駅を降りるとすぐ参道。いきなりの人の波。耳に飛び込む韓国語中心の多国籍言語。
やはり、韓国の受験事情は厳しいのか、福岡は韓国から近いからなのか。
他には大きくて立派な木がたくさんあるのが印象的でした。
やはりパワーは感じますね。寒い日でしたが、御朱印を頂きに行って来ました。天開稲荷社にもお参りして来ました。御朱印は、太宰府天満宮の社務所で2社分頂きました。次回は、紅梅の時期に。私が行った時は、福岡に初雪が降ったという寒い日でした。まだ紅葉が残っていましたが、雪の中で見たいのは、やはり梅の花。飛梅の花が咲く頃にまた来てみたいな〜と思いました。学生の時以来でしたが、広くて立派な神社で、平日でも人が多かったです。名物の梅がや餅の作りたてを食べましたが、とても美味しかったです。学問の神様としてとても有名な、太宰府に観光に行くなら必須の神社です。もともと神童として有名だった菅原道真を祀った神社で、神社内にある牛の置物にも菅原道真にまつわるきちんとした意味があるので、そこらへんを学んでから行くと更に観光が楽しくなると思います。こちらは太宰府市にある有名な天満宮です。菅原道真公を奉っているので学問の神様として有名なので受験シーズンは大変混雑します。山門から天満宮までのお店通りの賑やかさが好きです。
何度行っても飽きませんよね。
天満宮の境内も見応えありますよね。
ぜひ、自分の目で楽しんで欲しい場所と思います。観光コースになっているのかいついっても韓国人旅行者が多く賑わっています。九州国立博物館とセットで回ることが出来るので合わせて訪れたい場所です。かなり有名な観光地で大人気の場所です。正月などは、凄い人です。学問の神様なので学生さんが多くいました。そろそろ、梅の見ごろかなと一時間かけて車で出かけてみました。境内の梅があちこちで可愛らしい花を咲かせていました。早咲き、遅咲き、種類も豊富でしばらくの間楽しめそうでした。時期が受験前のせいか、参拝客も多く、願掛け絵馬も臨時の棚を作って対応されてました。次は遅咲きをお目当てに行きたいと思います。もちろん帰りには梅が枝餅を買って帰りました。平日でしたがどこかの中学の修学旅行の団体さんが一緒でにぎやかでした。それでも比較的ゆったりと境内を回ることが出来、良かったです。何本かの巨大な楠木には圧倒されました。有名な場所だけあって、混んでいました。
のんびりとはできないですが、お参りして焼き立ての梅ヶ枝餅を食べる
と良いことが起こりそうな気がします。思っていたよりも大きかったです。
赤い色の橋が綺麗でした。
砂利道を散歩がてら歩いて行きました。福岡に出張に行った際、近所の方のお子さんが来年高校受験のため、太宰府天満宮まで足を伸ばし、合格祈願に行ってまいりました。天神からは西鉄で約40分です。参道には梅ヶ枝餅のお店などが並び、雨の夕方にもかかわらず、外国人旅行者などで賑やかでした。朱色の太鼓橋を渡り、本殿まで行きます。境内は受験シーズンが間近ということもあってか、学生さんも多いようです。御朱印は19時までと、遅くまで受け付けてくれるので、遅くに来ても安心です。学問の神様として知られているだけに、結構こんでいました。姪が高校受験を控えているので、合格祈願とお守りを購入。ご利益がありますように願うばかりです。福岡で結婚式があったついでに行きました。博多駅でレンタカーを借りて高速を使って向かうとすぐでした。古くから栄えたお寺。梅が枝餅を片手に参拝するのは楽しいものでした。本殿に向かうまでの参道も池にかかる橋があったり写真スポットがたくさんあります。場所柄か外国からの観光客が非常に多かったです。ま、昔からそうだったのですが、今回は特に外国からの観光客の方達がそれは沢山いらっしゃいました。
今回は時間の関係で、さっと参拝だけ済ませて帰りましたが、丁度菊花展が開かれており、見事に丹精された菊が沢山見られて良かったです。お正月のひとはすごいですε=┌(;￣◇￣)┘学業ならこちらのかみさまです。ご利益あります息子の七五三に行きました。いつ行っても清潔に保たれていて、とても暖かい雰囲気で参拝することができます。参道にもたくさんのお店があり、みて楽しいものばかりです学問の神様で有名な太宰府天満宮！紅葉の季節、とっても綺麗です。全国から人が集まります。人が多い場所です。博多駅からバスで行けてアクセス良好でした。
海外の方が多く圧倒されますが、敷地は広いためゆっくりおまい出来ます。家族でお参りに太宰府天満宮へ行きました。お参りの後の楽しみは、梅が枝餅です他にも参道にたくさんの土産店があり、楽しめます。とにかく人がおおくてびっくりしました。
やはり人気ですね。
欲しかった御守りも買えて満足でした！春夏秋冬、それぞれの良さがあり定期的にお参りしています。
最近は海外からの団体客の方も多くにぎやかです。
太鼓橋を渡り手を清め牛さんをなで本殿でお参り。
気持ちがすっきりします。
参道はにぎやかですが境内は自然が多く凛としていてすてきです。有名な神社で学問の神様がまつってあります。土産物店や飲食店なども多く観光地としてとても良いと思います。平日に訪れましたが、とてもたくさんの人で賑わっていました。参道には、お土産屋や食堂、梅が枝餅のお店などがとてもたくさんありました。初詣で行きました。
三が日過ぎたので大丈夫かな？と思って車で行ったけどかなり渋滞してました。
学問の神様で、受験の方など冬の参拝者は多いので次回は電車で行こうと思います。正月に時々行きます。長い行列ができるので、2時間ほど並ぶことも少なくありません。最近は観光客が多く、異国語が聞こえることも少なくありませんね。とにかくご利益がありそうです。付き合っているときに広島から年始にいきました。車で行ったので、とても混んでいて着くまでに何時間もかかりました。年始でしたので出店もたくさんでており、二人で楽しみました^ ^久しぶりにまた行きたいです。学問の神様である菅原道真を祭っている天満宮です。たくさんの観光客が訪れていました。朱塗りの本殿はとても美しかったです。お参りに行きました。これからの時期は受験生で混み合うので秋のお参りがお勧めです。梅が枝餅も楽しみの1つです。とても有名なスポットなので、元日は夜中からかなり混みあっています。勉学の神様が祀られているので、学生も多く見かけます。近所ですがたまに散策しに行きます。ゆっくり散歩しながら歩くのにちょうど良いです。食べ歩きをしたりカフェで休憩したりのんびりしていて癒されます。福岡県民の初詣と言えばここです。
お正月はかなりの人でごったがえしていますがここで梅ヶ枝餠を食べるのが定番です。静かな天満宮が好きなのですが、一番混雑している時に行ってしまいました。夕方の時間をお勧めします。紅葉は、まだはじまったばかりでした。西鉄の大宰府駅を降り立つ。参道はすごい人波で・・・人気の高さがうかがえる。
学問の神様「菅原道真公」のご利益にあやかりたい思いはみな同じ。受験を控える人もたくさん参拝していたのかなあ・・・
お土産屋さんも充実していて、素晴らしい観光地であった。私は、鬼瓦最中を北海道への土産とした。学問の神様として、有名ですが、春には菖蒲、秋には紅葉がキレイです！参道からたくさんお店もあるし、太宰府遊園地もあり博物館もあり色々楽しめます！駐車場がないため付近の駐車場を利用しました。参道を歩くこと20分ほどです。天神さまをお祀りする全国約12,000社の総本宮と称えられているそうです。学問の神様を祭る地として有名なので、友人の子供の受験の為合格祈願の鉛筆を買いました。
お守り代わりに渡し、無事合格できました。学業の神様、菅原道真公が祀られています。
受験生などに人気がある神社です。
春は景色もきれいです。受験生と言えば太宰府天満宮にお参りするものですが、さすがに地元からは遠いので、当時暇だった自分が九州旅行のついでにお参りしてお守りを買って来ました。観光客でとても混んでいました。
お正月はもっと混んでいるようです。
パワースポットだと思います。学業の神様、菅原道真公を祭ってある太宰府天満宮です。参道にはたくさんのお店があり、仏閣に興味がなくても、通っているだけで楽しめます。グルメスポットも点在しており、太宰府バーガーはひそかに人気を高めています。車で来る場合は周囲に有料駐車場がたくさんありますが、年末・年始はほとんど停めることが出来ませんので注意が必要です。梅が枝餅は店によって味が違いますので、ぜひ食べ比べをされるのもいいかもしれません。祝日に行ったので、観光客でかなり賑わっていました。
頭を撫でると賢くなるという御神牛に触りたかったのですが、写真撮影で長蛇の列だったので断念したのが心残りです。
参道は美味しそうなお店が多くて楽しめました！人がすいてる時期に行くことをオススメします。太宰府に受験の願掛けに来る人が２月にはたくさん来ています。
私は梅の時期を狙ってきたのです。みごとな梅が咲いていました。海外の観光客で賑わってました。駐車場からも近く ゆっくり散歩しながら観光しました。子供には少し退屈だった様です大宰府天満宮前にある梅が枝もちがメインでしたが、せっかくこちらへ来たらと参拝。正月らへんに行ったこともあり、有名どころなので人でいっぱい！それはそれで活気があって楽しいし、お参りも大きなお賽銭箱があって参拝しやすい感じでした。17時過ぎに参拝しました。晴れた日でしたが、人もまばらで写真も撮り放題。18時を過ぎると、参道のお店も閉まっているので注意。平日に訪れましたが、観光客や修学旅行生で混み合っていました。
七五三の時期だったこともあり、子連れの家族も多かったです。
観光地ですのでゆっくりはできないです。福岡から、ハウステンボスにレンタカーで行く途中に太宰府によりました。ラーメンと梅が枝餅を食べてきました。駅からすぐのところにあり、学問の神様で有名な太宰府天満宮。参道沿いにお店も沢山あり食べ歩きしているうちにすぐにつきました。外国人の方が多かったです。福岡に住みながら京都などに旅行してしまいますが本当はここに１日いるととても心が穏やかに。遊園地もリーズナブルで小さなお子さんでも楽しめます全国でもめずらしい牛の神社です。
週末はかなり賑わっています。
お守りはもちろん、鉛筆も人気です。知人や親戚に頼まれて買うこともあります。
小さな遊園地もあり子供連れにもいいと思います。太宰府天満宮はいつも観光客で溢れています。名物の梅ヶ谷餅と抹茶のセットをお勧めします。とてもおいしいですよ。家族や友人と何度も訪れています。国内からはもちろん、海外からの観光客の方も多くみられます。日本の伝統的な雰囲気にしっかりと浸れる場所だと思います。梅ケ枝餅が有名なだけあり、特に春、梅の季節に訪れると、その神秘的な雰囲気にうっとりします。参道から観光バスで乗り付けた外国人観光客だらけで落ち着かない
境内も写真をとりまくる人ばかりで神聖な感じはない駐車場は周りに沢山ありました。午前中の早めの時間でしたが外国の方でとても混んでいました。写真の牛と写真を撮るのにもけっこう並びました。日本を代表する神社だけあっていつ来てもここは参拝者で一杯です。
特に外国の方の参拝者が多く、太宰府天満宮が日本の代表的な観光地だという事を再確認させられます。駅からすぐに参道に入れます。参道沿いのお店も親しみやすい店員さんが多く心が和みました。
ただ、外国人観光客が雪崩のように押し寄せてきます。日本じゃないみたい。太宰府天満宮に電車で行ってきました｡交通の便が良く､福岡天神駅より頻繁に出ています｡
外国人等多くの観光客が来て賑わっていました｡梅が枝餅がおいしい!境内までに続くお店がたくさん並んでいて見て食べ歩くのが楽しいです。本殿は圧巻の大きさで美しいです。お正月にはすごい人出でびっくりします。西鉄太宰府駅を降りて右、参道の土産物屋を見物しながら歩く着きました。年末に行きましたが、人は多かったです。食べ歩き、美味しかったです。太宰府天満宮は学問の神と言われる菅原道真公を祀ってあるので時期的に初詣に行くことがある。とにかく人と車で大混雑になるので私鉄を利用して行くのが賢明である。願いが叶いますようにといつもお願いはしているのですが。学問の神様で有名な太宰府天満宮。平日に行きましたが、人は多かったです。観光スポットだからでしょうか、外国の方もたくさん見られました。受験シーズンや初詣時期は混雑するそうです。修学旅行以来2度目の訪問です。平日でもとても賑わっていました。参道でお土産を買ったり、有名な梅ヶ枝餅を食べたりして楽しかったです。とても有名なので、いつも多くの参拝客で賑わっています。勉学の神様が奉ってあるので、受験生にも人気があります。学問の神様と言われる菅原道真公を祀られているので、受験シーズンは特に人が多いイメージがあります。とても雰囲気がいい場所だと思います。梅ヶ枝餅を買って食べるのも楽しみの１つです。太宰府に行ったので寄って参拝してきました。雨降りの寒い日でしたので、境内まで行く途中に梅ヶ枝餅を食べて体を温めたりしながら行きました。まず太宰府の駅が素敵でした。とても雰囲気があって。
お土産屋さんも充実しててよかったです。どこのお店にも梅ヶ枝餅が売っていてどこで買おうか悩みましたが、列ができていたお店を選びました。おいしかったです。
この日はあいにくの雨でしたが、きちんと祈願もできて合格できそうな予感です。雑誌にもよくのっている観光スポットの一つなので、友達といきました！連休に行ったのでとても混んでいて、何が何やら…。次は平日の空いているときを狙っていきたいと思いました。菅原道真公を祭っている天満宮です。一番は飛梅が咲く時期がきれいですが、いつでも風情のある場所でゆっくりして癒やされます。学問の神様として全国的に有名なので一年を通して参拝客が来る場所ですが、大宰府周辺には見所がとても多いです。
1日で回るのも難しいかも。観光地として行くのにもベストな場所だと思います。
お土産屋も充実していて食べ歩きなども楽しめます。
受験シーズンや初詣の時期はほんとに人が多いですが
普段から賑わっています。毎年、お正月にはお参りに行っています。
３が日は身動きできないほど（すこしおおげさ？）参拝客でごったがえしていますが
７時過ぎくらいに行くと、それほどでもなくお参りできます。福岡港に大型客船が来たからその乗客の中国やアジアの方々でごった返していました。参道のお土産屋さんで梅ヶ枝餅を食べながら歩く方に多し。歩くのが大変でした。すごく受験シーズンも近かったのか受験生ですごく賑わってました。学問の神様として知られてるので受験生抱えてある方々には特にオススメします。お正月や受験シーズンはとても混むので、時期をずらしてお参りに行きます。学問の神様なので、子供にお守りを買います。梅の季節に行きました。
とても綺麗で、天満宮は混んでいましたが落ち着きのある雰囲気でのんびりと過ごしました。九州の学問の神様として有名な神社です。
受験時期には学生でいっぱいです。
梅ヶ枝餅が食べ物で有名です。年末にお邪魔しましたが、本当に人が多かったです！！ご祈祷の方も多くいらっしゃいました。お守りを買って帰れて満足です。国内を問わず海外の方々からも大変人気の観光名所です。中でも梅ヶ枝餅を食べながらの散策はとってもお勧めです。大晦日や初詣で必ずテレビに出てくる太宰府天満宮。
あいにくの雨の中でしたが、大勢の人たちが参拝していました。やっぱり、太宰府天満宮ですね。
参拝の方も非常に多く、いろんなイベントもしていました。
時間の都合で点灯した飛龍天神ねぶたをみることはできませんでしたが、
参拝できてよかったと痛感しました。帰る前に飛行機の時間までに、寄った感じでした。なので、スーツケースを持っての移動だったので階段とかなかなか大変でした…。中国の団体のお客さんで大にぎわいです。
やはり赤い太鼓橋付近が一番賑わっていました。
山門の巨大さも感動します。
楽しみは門前町でしょうか。
どこの店先でも焼きたての梅ヶ枝餅
を販売しています。
見て歩いて、美味しいものを食べて
楽しい参拝ができました。たくさんの人が来ており、庭園には池と橋がかかり散策するだけでも楽しむことができる場所です。ゆったりと過ごすのにおすすめです。すでに4回目の旅行での参拝ですが、何度行っても活気があり何となくパワーがもらえた気がします。ここ数年は外国からのお客様が多いのか、歩きにくい時もあります。御朱印集めを兼ねて参拝してきました。
連休は、外国人観光客が非常に多いです。
特に、写真を撮る場所などは、行列が出来ます。
できれば、早い時間がオススメです。参道におみやげさんが並び誘惑に負けそうになりながらまずはお参り。池や立派な大木もありキレイな所でした。混雑していたため、参拝するのに並びました。年々観光客が多くなってきている印象です。人が多くて参拝するまでに時間が掛かりました。すがすがしい気持ちになれます。中学入試、大学入試、就職活動の際お世話になりました。
いつ行っても混んでて、やはり人気が伺えます。
いつも帰りに参道で梅ヶ枝餅を１つ買って熱々をいただきながら帰ります笑受験前のシーズンは特に混みますが、それ以外のじきにぜひ行って欲しい場所です
梅ヶ枝餅もおいしいのでぜひ。観光地化されているので、商店を見ながらお買い物するのが楽しかったです。お参りは二の次になっちゃいました。土日祝日は観光客も多いので、平日をおすすめします。しかし平日も、そこかしこで外国語がとびかっています。初詣で行きました。
行列が凄く、お参りまでに一時間以上かかって疲れました。
いざお参りとなっても、お参りの場所が遠すぎて、来た意味があったのか…と思ってしまいました。観光客が多く、いつも賑わっている場所です。
学問の神様で有名な場所です。
梅が枝餅もおすすめです。
駐車場は近くにコインパーキングがたくさんあります。初詣に毎年行っています。とても多いですが、おみくじを引くのが年のはじまりの行事になっています。お守りも買って、出店でも食べてお祭り気分を味わいます。七五三のお参りで行きました。
中国 韓国の観光客が多かったです。
七五三の参拝すると、アルバム 色鉛筆 お弁当箱 梅ヶ枝餅の引換券をいただけました梅が枝餅を買って食べながらのんびり散策するのが好きです。色々なお土産屋さんも道沿いにあって見ているだけで楽しい。
有名なお洒落なスタバはまだ入ったこと無いので次回こそは行くつもり。
梅の実ひじきをお土産に買って帰ります。平日でもとても賑わっています。
参道とセットでぶらぶらするのがとても気持ちいいです。
参道では梅が枝餅をお忘れなく。福岡に帰省した際に行きました。梅ヶ枝餅が有名でたくさんのお店で売られています。太宰府天満宮もとても立派で感動しました。有名な観光地なので中国人や韓国人の観光客も多かったです。学力の神様が 祀られているので 、受験シーズンは 冬時期になると 学生で多くなります。 普段は 静かで穏やかな場所です。友人と福岡観光をした際に訪れました。広い敷地に驚きました。参拝よりも参道でお土産を買ったり梅ヶ枝餅を食べることに夢中になってしまいました。子どもの受験にとお参りに行きました。ちょうど同じような参拝客も多かったです。お守りも購入することができてよかったです。毎年、必ず一回以上行ってて梅ヶ枝もちも店舗によって味やあんこの分量が違います。また近くには和菓子の美味しい藤丸さんがあってこちらでは珍しいその時期にあった季節の和菓子がありいつ行っても楽しめます(^^)おいしい食べ物もあります。外国の観光客も多いです。
学業の神様がいるからか学生さんも多いです。
何回行っても飽きません。好きなところです。正月以外はそれほど混んでるイメージはないです。
梅ヶ枝餅を買って食べるのが楽しみのひとつ。
学問の神様なので、受験生にオススメ！菅原道真を祀ってあるので、受験シーズンになると人が増えます。お店もたくさんあるので、お土産を探しながらブラブラしました。学業の神様ということで受験生らしき学生さんから大人までたくさんの人で賑わってました。恋みくじなどもあるのでいろいろ楽しめました。２年ぶりくらいにいきました。
由緒正しき天満宮です。
参拝してきました。
参道もいろんなお店があり
楽しめます。毎年初詣に行っていました。初詣でなくても参道に出店が立ち並び名物の梅ヶ枝餅を食べに行ったりもします。神社好きなのでよく行きます。スタバの作りが有名で写真を撮る撮る人も多くいます。大宰府天満宮はいつ行っても、修学旅行生の学生さんたちで賑わっています！受験生にお守りを買って帰ると喜んでくれました！王道な場所ですが、それだけ周りも整備されていて良かったです。神聖な雰囲気が漂っていました。修学旅行生が多かったですが！意外と狭く、すぐに見終わってしまいました。お花が咲いている季節に行った方が楽しめるのではないかと思います。菅原道真をまつる、学問の神さまです。受験生にとっては有り難い神様で、受験シーズンになるとお守りを求めて、長蛇の列ができます。駐車場は近隣の方が有料でスペースを貸してくれていたりしますので、車の方は周辺を一通り走ってみると良いと思います。外国人観光客も増えているようでとにかく人が多かったですが、中は広く見所が沢山あり満足でした。外国の方の観光客も多くいつも賑やかです！自然も感じてとても雰囲気の良い場所なので何度でも訪れたくなる場所です。年始は混み合いますがいつも参拝しにいっています。年に何度かお参りに行きます。最近は外国人観光客がとても多いです。参道をブラブラ歩いたり、梅ヶ枝餅食べたり楽しみます福岡市内からだと電車で行くのが◎。
ちょっとしたプチ旅行気分です。
四季折々の庭を眺めるのがとても最高ですよ。昨年の１１月、学生時代以来久しぶりに訪れました。外国からの観光客らしき団体に辟易しましたが、その時開催されていた菊の展覧会のすばらしさに感動し、良い思い出になりました。天満宮はさておき、参道には有名なデザイナーがデザインした珍しいスタバや、八女抹茶がいただけるおしゃれなカフェとか魅力的でした。梅ヶ枝餅は微妙だったので、フルーツアイスバーを食べました。太宰府天満宮降りてすぐに案内所があるのでそこでベビーカーを貸し出して貰えるので、大荷物にならなくて助かりました10月の「特別受験合格祈願大祭」期間中は、通常とは異なる青緑色のお守りや掛け襟をいただけます。
また、ご神前での祈願も年頭の混雑時とは異なりフルコース？で対応いただけ、特別感満載です。
お蔭様でわが子も、4月時にE判定だった第一志望の大学に、これからのふんばりが奏功し、無事、合格することができました。
東京から足を運んだかいがありました。35年ぶりぐらいで、再来しました。かすかな記憶が残るのみでしたが、飛梅みて、梅が枝餅を食べて。昔は白馬がいたような気がします。久々訪れると外国人観光客の方であふれていて異国感がありました、落ち着かない、騒々しい。梅ヶ枝餅を奥まった所の店で食べたかったのですが、全てお休み泣。火曜日がお休みなのでしょうか。パワースポットの天開稲荷神社は初めて行きましたがよかったですね。静かで趣があり、階段もそう多くなく少し汗ばむ程度でした。表参道にお店がたくさんあって
買い物を楽しむ事ができます。
焼きたての梅ヶ枝餅は絶品です。
参拝客が多くお参りするのに少し時間がかかります。別府から、博多駅に行く途中に寄りました。やっと空いていた駐車場で、車を下りたとたん、暑さにくらくらでした。それでも観光客でいっぱいの中、心字池に掛かる赤い橋を渡って、お参りしました。歴史のある天満宮で由緒正しき場所です。何度も行きたくなるような雰囲気でとても落ち着きます。また行きたいです。駅からも近く、参道にもお店がたくさんあります。梅が枝餅は、お店によって微妙に味が異なるので、食べ比べるのも楽しいです。食べ歩きもできますが、お店に入って食べるのもオススメです。毎月25日はヨモギの梅が枝餅が販売されているので、その日に行くのも楽しいです。（数量限定）学問の神様として、有名な太宰府天満宮は、学生はもちろんのこと外国人観光客の姿もたくさんみられました。梅ヶ枝餅をお土産に、買って帰りました。太宰府天満宮は非常に混雑していました。
外国の観光客がとても多くてびっくりしました。
気持ちが引き締まる場所です。来年は大学受験。是非とも菅原道真公のお力をお借りして合格して欲しいものです。それにしても大宰府は山の中で寒いです。外国人の観光客ばかりでした。
それほど、御利益があるのかなーと思いお参りしました！
梅ヶ枝餅を買って帰りました！学問の神様である菅原道真をお祀りしています。学生はもちろん、外国人観光客の姿もたくさん見られました。福岡に住んでると、遠方から親戚や友人が来て観光となると、
だいたいみんな太宰府天満宮に連れて行きます。
福岡を代表する名所で喜んでもらえるからです。勉強の神様で有名な太宰府天満宮！受験生を抱える親は皆んないくのではないのでしょうか！神様の力にあやかりたいものです！学業の神様の菅原道真がまつられてます。正月の混雑を知ってますので、普通の土日はすいているように感じました。大阪にも、京都にも天満宮はありますが、やはり、太宰府ははずせません。
博多バスターミナルから直行バスが出ているので便利。
是非参拝してください。学問の神様として有名な菅原道真を祀った太宰府天満宮はたくさんの参拝客で賑わっています。合格祈願の絵馬がたくさんあります。境内に行くまでも、ちょっとした散策にも楽しめる独特の雰囲気です。すぐ隣には小さい子供向けの遊園地もあり、ちょっと家族で寄り道したくなります。学問の神様として知られており、丁度1月に行った時には受験生などが多かったのですが、自分にとってはパワースポットでよく行ってます。以前と比べて中国・韓国の観光客が増えています。賑わっており、参道を歩くだけでも楽しいです。お宮も立派です。真夏の２時に行きましたが、大勢の観光客がいました。中国の方が多かったように見えました。娘に合格鉛筆を購入しました。全国的に有名な学問の神様、菅原道真をお祀りした神社です。受験のシーズンになると全国から受験生がお参りに来ます。観光地としても有名で、歴史を感じさせる独特の雰囲気があります。学問の神様として有名な菅原道真公を祀った神社です。多くの受験生が合格祈願に訪れています。また、九州という土地柄、外国人も多くいらっしゃっています。夏の大宰府は空いてました。
軒先にミストで涼しさの工夫はしてありましたが、やはり暑い。
祖父母も一緒だったので、一番近くの駐車場に停め、お
参りしてすぐに帰りました。福岡のNO.1観光スポット太宰府天満宮。太宰府天満宮までの参道にはたくさんのお店が立ち並んでいます。梅ヶ枝餅期待以上の美味しさでした。また、いちご大福屋さんがあり、ちょたとお値段は張りますが、絶品なので是非食べてみてほしいです。太宰府天満宮はもちろん、道中もお土産屋さんや名物菓子などの店があり、とても充実した名所でした。
ただ、近くに高校があるので下校時間が重なるとスクールバスが大量に通過するので少し危なかった。日本人だけではなく、海外からの観光客も沢山いらっしゃいました。参道で売っている梅ヶ枝餅（うめがえもち）が美味しかったです。またオシャレなスターバックスで休憩しました。外国人観光客が多く、少し混雑しておりましたが、十分楽しめました。おしゃれだと評判のスターバックスも素敵でした！
金運が上がる銅像や、素敵な景色が見える赤い橋、どこを歩いても見える景色が素晴らしく、こころが浄化されたような感じがしました！ぜひ一度訪れてみては？受かりそうな気がしたし、実際受かった。神様っているんですね。なんとなくオーラを感じました。
巣孤児肌寒い時期に行くのがお勧めです！学問の神様、菅原道真を祀る大宰府
受験などは特に関係ないですが生涯「勉強」ということで
お参りしてきました。
ここから天開稲荷まであとすこしなのでちょっと足を延ばして
そちらも参拝しました　いいとこだ〜外国人観光客ばかりでマナーも悪く悲しくなりました。
子供達の思い出作りにはとてもおすすめ出来ず…受験前の参拝をためらってしまいそうです…。言わずと知れた学問の神様
境内を歩いているだけで賢くなれた気分w
そして何と言っても梅が枝餅！
めちゃ美味しい
名物に美味いものあり！です賑わいはなかなかのもの。
お盆の時期というのもあるのか、かなりの混雑。
駐車場にたどり着けるための渋滞が厳しい。
決して車両が多すぎる！とは思わないが、道が広くないため混雑してるという感覚。
近くの駅まで車で行き、電車で行けば良かった…と、公開。
駅は非常によい位置。駅から近く参道にすぐ入れます。お店も親しみやすい店員さんが多かったです。アジア系外国人観光客がとても多かったのも印象に残りました。全国１２０００社の天満宮の総本宮で「学問の神様」として誰もが知っている有名な神社です。全国天満宮の特徴である飛び梅や御神牛、御神橋の太鼓橋など大宰府天満宮に準じたものなので、基本の姿を見る事ができます。太宰府天満宮の社殿は菅原道真の墓所の上に建立されたものです。まだ本格的な夏休み前だったのですが、外国人がたくさん来てだいぶ混雑してました。地元の小学生がボランティアなのか、手作りの観光ガイドのような物を持って中国人の観光客に話しかけていました。お店も中国人のお客さんばかりでした。人の多さに、じっくりお参りする感じではなかったのがちょっと残念です。大宰府天満宮ともなると外国人（特に中国の方）が多かったです。英語と中国語対応の外国語みくじには驚きでした。神社も観光地化、国際化で進化していくんですね。体型がころころして、くりくりしたお目目の、まるでポメラニアンのような狛犬がとても可愛いです。菅原道真は左遷とたたりの印象が強く、あまり好きではありませんでしたが、その人生を知り、こうして神として祀られている様子を見ると、印象が良い方へ変わるのが不思議です。太宰府天満宮の周辺は色々見所があって１日かけて大宰府を見て回るのがベストだと思います。
やっぱり天満宮には修学旅行生も多いですね。学問の神様としてあまりにも有名。
縁切りの神様としてもかなりのお力があります。
太宰府の梅ヶ枝餅、とても美味しいし有名です色んな参拝者がいて、にぎやかで愉しい雰囲気でした。おごそかな感じではなかったです。梅ヶ枝餅は焼きたてで美味しかったです！・勉学の神様で知られる太宰府天満宮、日本人には受験の願掛けや初詣に行くことが多いです。
・しかし、中国、韓国からのツアーの中に組み込まれ、いつ行っても外国人が多数いて、割り込み等平気でするので
　不愉快な思いをし、このところ、あまり近寄っていません。
・近くに九州国立博物館があるので、境内を素通りして、九国へ行くことが多くなりました。
・土産物は、梅ヶ枝餅が有名ですね。行列ができている店舗が美味しいです。大きな違いはないので、味にうるさくない人は、空いているところが良いですよ。
・長崎の清風堂カステラが、太宰府専用に創っているカステラも有り、美味しいです。
・駐車場はありますが、西鉄電車が便利です。朝早くから伺いました、情緒あふれる景色を見ながら歩き、近くのカフェでゆっくりとした時間を過ごせました。また行きたいです。参道にソフトクリーム屋さんや雑貨店などたくさんのお店があり、楽しめました。太宰府天満宮も広くて、参拝だけでなく記念撮影するにはいい場所だと思います。ただ、階段や段差が多いので、ベビーカーは難しいと思います。小雨の中の太宰府天満宮。夏だけど少し涼しく快適。
外国の団体バスツアーだらけで日本人は少数派。やっと来れたのでうれしかった。
表参道も充実していてお店がたくさん。駅も風情があり、良い感じでした。
数軒おきに？販売してある梅ケ谷餅がとってもおいしかったです！焼きたてで外がパリっとしていて。
表参道の一番奥のお店の店頭で食べたけど繁盛してました。
頭をなでると頭がよくなる牛やら色々。おみくじは大吉！！
子どもがお勉強ができるようにとお祈りしてきました。
すごい大きい木がたくさんあってパワーある感じ。。。
駐車場は最初3時間で400円。あとは30分100円という取決め？がなされているようでどこでもいっしょです。
祈祷もしてほしいくらいでした。
子どもが受験でもするころにはまた行きたいかな。平安装束に身をつつんだ参宴者と梅が美しい。
参道のお土産を見るのも、梅ケ谷餅の食べ回りもいいです。参拝したのが11月中旬の土曜日ということもあり、七五三参りや紅葉目当ての観光客などでごった返していました。菊花展や猿回しの催しも行われていました。福岡の有名な観光地で、いつも人が多く賑やかです。家族連れも多くいます。学業の神様で受験生にお勧めです。太宰府天満宮のおすすめはやっぱり参道です。
ブラブラできる場所です。その中でもスタバは和風な作りになっています。参道が賑やかでした。お宮さんのなかも観光客が沢山。小休憩できるお茶屋さんもありました。
車でも公共交通機関でもアクセスできます。
九州国立博物館も隣の敷地にあり、ついでに回れますよ。修学旅行以来行ってきました。梅ヶ枝餅が想像以上に美味しくてびっくりしました！見た目は普通のあんこの餅です。食べ歩きの小分けと、箱も買って持ち帰りました。広過ぎずさっくり回れます。修学旅行以来行ってきました！一見普通のあんこの餅ですが、想像以上に美味しくてびっくりしました。広さは広過ぎずさっくり回れます。福岡県太宰府にある神社。菅原道真公を祭神として祀っており、初詣の際には全国各地から毎年200万人以上の参詣者で賑わうそうで、学問の神様で有名です。学問の神様
大宰府天満宮、立派な社、学生の頃
来たかったけれど、生憎来れませんでした。
あのときお参りしていれば、少しは人生も変わっていたかも
などと夕方に行ったので、空いていて良かったが周辺のお店は、ほとんどしまってました。周りに駐車場がたくさんあり、よかった。大人気の神社です。外国人でにぎわっていました、結構広くて、暑くてあまりゆっくりとは見れませんでしたが、良かったです。受験生の子どもの合格祈願に訪れました。
やはり歴史と風格を感じる場所でした。
参道のお土産屋さんもいろいろあって面白かったです。5月の新緑の中、のんびりと散策を楽しみました。観光客は多かったのですが、ひろびろとした敷地のせいか込み合う感じはなく、ゆっくり歩いたり木陰で一休みしたりできたのでよかったです。博多駅から西鉄のバスを利用して8時過ぎに出発。9時には到着です。
10時近くになると外国からの観光客があふれてくるので、御参り重視なら朝のうちがオススメ。しかしお店は半分くらいしか空いていません。それでも十分楽しめました。大汗かきましたが…中はとても広くとてもきれいな神社です。
お守りもおみくじも色々種類があるので楽しめました。
他の神社と比べて遅くまで拝観できるのですごく行きやすいと思います。家から行くのに福岡空港の国際線から直行で太宰府に行ける旅人というバスがあるのでとても便利です。相変わらずの外国人観光客で賑わっていました。御朱印をいただいて、菖蒲を観て満足しました。学生の頃、修学旅行で見た太宰府天満宮はとても広いイメージでしたが、さほど広くなかったです。参道が面白かったです。我が子は焼き立て梅ヶ枝餅と焼き立て煎餅メインですが、近所にもかかわらず、いつでも喜んで行きたがります。散策もできるし、少し歩いて国立博物館などにも行けるので、時間があっという間に過ぎます。西鉄で３０分以内で博多天神から行けるので、交通の便はとても良いと思いました。めったに博多方面への出張はないので、その時には必ず参拝します。赤い橋を渡り、天満宮本殿へ。気持ちが引き締まりますよ。Daiza Temple, called Daizafu in Japanese, a belief center for Kyushu people. 菅原道真公を祀る神社、数十年ぶりに参拝しました。
西鉄大宰府駅から歩いて向かいました。
本殿の前には「飛梅」もあって、菅原道真公の遺徳をしのぶこともできました。何度も訪れたことがある太宰府天満宮ですが、菖蒲を観に行ったのは初めてでした。九州国立博物館の方に曲がると飲食店の前に菖蒲がたくさんありました。この日はコンサートも行われていて賑わっていました。福岡市ないからも西鉄電車で、あっという間に行けるのでオススメの場所です。梅ヶ枝餅の食べ比べが楽しいです。！福岡に観光に来たら、ぜひ立ち寄りたい場所の一つです！修学旅行生もたくさんいて受験祈願にお守りを買って帰りました！福岡市天神から西鉄電車を使うと便利です。天満宮の入口横に駅があるのです。車で行くと駐車場を見つけるのに一苦労です。
門前町にはお土産や食事など見ても食べても楽しいものが続きます。
本殿前までそんなに長い道ではありません。やはり菅原道真公ゆかりの飛梅と本殿の建物が見事です。
また御朱印をいただくと筆跡が見事です。福岡はアジアに近いためかアジア系外国人の観光客を多く見かけます。学問の神様としても有名な大宰府天満宮。この時期は日が最も長いので夕方過ぎでも全然明るかったので参拝できました。梅酒まつりに行くために、恋人と行きました。雰囲気もよく、とても良かったです！是非また行きたいなと思います！菅原道真を祀っている太宰府天満宮です。学問の神様を祀っているので、学生やあとは外国人も多かったです。休憩所で梅ヶ枝餅を是非食べてください。おみくじは大吉でした。年に何度か出かけます。参道を楽しみ、お参りののち国立博物館まで足を伸ばします。１日ゆっくり楽しめる福岡一の観光名所です。
学問の神様が祀っています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓受験シーズンには参拝客が多いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓太宰府天満宮の菖蒲はとても綺麗です。毎年、開催されるのですが、夜にはライトアップされます。是非一度行かれて見てくださいね日没後に行く事になったのですが、ちょうどライトアップされており、日中よりも参拝の人も少なかった為、荘厳な雰囲気を感じる事ができました。　大宰府天満宮の奥に管公歴史館があります。入館料は大人200円、高大生150円、小中生100円です。ここは菅原道真公の生涯を博多人形による16場面のジオラマで展示しています。今は神様として祀られている菅公ですが、生前にはこんな出来事があったということを知りました。神社にお参りする際には、一度立ち寄るべき場所だと思います。太宰府天満宮に行きました。参道の道には、飲食店を始め、土産物など、数々の店が軒を重ね、活気ある参道となっており、天満宮に向かう太鼓橋も中々風情があり、境内にも様々な御守りかありました。お花もきれいで、雰囲気も良かったですが、10時すぎると、ツアーの方が一気に増えますので、落ち着いて参拝したければ、早い時間がオススメです。家が少し近いので、初詣や、福岡に遊びに来た友達を連れて行きます。春には桜が咲いていたりととても綺麗です。福岡に来たら行くべきスポットだとおもいます。好きな人と橋を渡ると、別れるというジンクスがありますが、定かではありません。
最近は観光客があちこちで写真を撮っているので、譲り合いを忘れずに...。

冬は寒いので、着込んで行った方が良いです。
時間があれば本殿裏の梅や茶屋の方にも行ってみられると良いかと思います。さすがに有名な観光地のため、沢山の人がいました。  日本人だけではなく外国の方も沢山観光しています。特にここは中国人の団体が多いです！見る所が沢山ありオススメの観光地です太宰府天満宮は朝から参拝者多かったです。
表参道も楽しいです。
車で行くと駐車場がないので周辺のコインパーキング利用しないといけません。実在した菅原道真公を祀る神社です。参道から鳥居をく通ったすぐ右手に案内所があり、無料のボランティアガイドさんを頼めます。博多駅からバスで行きました。バス停から天満宮までの参道には、色々なお土産物屋さんが並んでいて、とても楽しいです。梅が枝もちを食べながら、色々な工芸点やお土産物屋さんを冷かして歩きました。天満宮よりも参道のお散歩の方が楽しかった位です。平日の午前中だったにもかかわらず混雑していました。とにかく外国の方（アジア）が多くて驚きです。日本人のほうが少ない？と思ってしまうくらいです。参道はお店がたくさんあって面白かったです。バスなどがたくさんきていて、学生さんが多かったです。
期間限定のアイスを食べてすぐ帰りました。
ゆっくりしたい時には向かないですが、お店も近くに色々あるので観光には最適です！学問の神様、「菅原道真」をまつる神社ということで、受験期には特に参拝が多いのだけれど、時期が時期だったためそんなに混雑もせず、ゆっくり参拝でき、境内を歩けました。梅に時期に行きたいなとも思いました。太宰府天満宮で絵馬とお守りを買って合格祈願をしに行きました。学問に強い神様なのでみんなここに受験の時などはお参りにきます。市内から２０㎞程度でした。閉門が１９時くらいまでなので少し遅い時間でも回れました。天満宮までのお土産屋さんなどは１７時くらいに閉まるようです。電車駅もすぐそばにあり便利です。周辺を少し歩くのであれば時間に余裕をもって行かれることをお勧めします。子どもの受験の際に、学問の神様で有名な太宰府天満宮にいきました。参拝し、鉛筆とお守りを購入し、無事に合格しました。このへんに来たら、立ち寄ることが楽しみです。何回来ても、いいところです。立ち寄る時間を多めにすることを薦めます。福岡県内で一番の観光地です。博多駅からはバス、天神から西鉄バスといったように、アクセスも良く、楽しいです。学問の神様が祀られていることから受験生が多く参拝するところという認識でしたが、久しぶりに行ってみたら外国人だらけになっていました。池や大きな木が多く観光客に人気なのが分かります。思ったほど大きな施設ではなかったので、滞在時間は、1時間程度か。参拝をして裏に抜けると、梅ヶ枝餅を売っている休憩所が延々と続く。
どこの梅ヶ枝餅が美味しいかなんてわからないよねぇ。なんて思いながらブラブラ歩いていると、あれ？
どこかで見たことのあるトンネルが。。
「千と千尋の神隠し」
まさにあのトンネルだ。
しかしとてもBMWが通れそうな感じはしないし、その先を抜けても住宅街。。
それでもこのトンネルにはなるほど雰囲気がある。

このトンネルが一番の収穫だったかも。学問の神様で知られてますが、雰囲気が好きです。人が沢山いる日でも何となく静かな雰囲気な気がして心休まります。周りのレトロなお土産やさんが並ぶ商店街の雰囲気も好きですね。参道には太宰府名物の梅ヶ枝餅のお店があったりして頂くのも毎回楽しみです。年末年始は特に混雑してます。近くまで高速道路が通ってますが早くでないと降り口までも結構な時間がかかりました。今年の1月1日に家族で初詣に訪れました。到着するまでに大渋滞で太宰府ICから2時間掛かりました。
参拝する時も、人、ひと、ひと、の大混雑…
参拝するなら平日がオススメです。
境内は凄く綺麗で、菅原道真公の
ご利益が本当に有りそうでした。多くの人が訪れるような場所となっていますよ。興味を持っている人はここの訪れてみるのもよさそうでしょうね。歴史を感じられますよ。福岡の有名な観光地で、いつも人が多く賑やかな雰囲気です。学問の神様なので学生さんも多くいます。のんびり過ごせます。参道、神社の境内、梅、花菖蒲など、九州国立博物館と、歴史を感じつつ景観も美しく楽しめる魅力があり一日中遊べます。今日の朝、ウォーキングを兼ねて境内と参道を通りました。9時だったけど日曜だからか結構参拝客が多かったですよ。福岡の有名な観光地です。ゴールデンウィークに友人と行ってきました。かなり人が多く賑やかな雰囲気でした。なかなか立派でした。境内には牛さんがたくさんいて
みんなが願い事で撫でるため、
頭などテカテカ光ってます
梅ヶ枝餅も参道にはたくさん
ありました
美味しかったです(^-^)福岡県太宰府市にある、太宰府天満宮です。一度は来てみたかった場所で、早朝という時間に参拝してきましたが、参拝客が多かったです。太宰府天満宮の参道にはおいしい食べ物がたくさんあります。梅ヶ枝餅はもちろん…１番おすすめなのは太宰府バーガーです。週末はいつも行列ができていますょ。
１度行ってみてください。福岡の人気スポットですが、いつ行っても外国人観光客がいっぱい！いったいどこの国なのか分からなくなってしまいそうです。日本人観光客を見つけるのがむずかしいぐらいです。子供が多いので太宰府天満宮にはよくお参りにしに行きます。参拝する途中にある梅が枝餅屋さんには必ずよってしまいます。太宰府天満宮は、受験の合格祈願で参拝にこられる方も多い学問の神様で有名な場所です。普段は混雑していませんが、シーズンになると混雑しています。6月が池の菖蒲が見頃になるそうです。
本殿まで少し距離があります。足の不自由な方は橋の階段が大変なので池の方から廻ると良いと思います。
門前町も色んな店があって楽しいです。2月半ばごろ行きました。太宰府天満宮の梅は色んな種類があり見応えがあります。綺麗に咲いてる梅もあれば、まだ蕾の梅もありましたが天気にも恵まれとても良い参拝となりました。福岡の有名な観光地です。駅から天満宮に行くまでにはたくさんのお土産やさんが立ち並んでいてとても楽しいです。ちょうど梅の季節にいったため、梅が満開でとてもきれいでした。梅酒まつりもちょうど開催されていて、少し高めですがとても楽しかったです。
ただ、外国人客のマナーが悪いためか並んでいるときに順番抜かしや後ろから押されたりしたのが少し残念でした…。学問の神様として有名で、観光客はもちろん3月末はお礼参りの人々で賑わっていました。参道のお店も趣向があって楽しいです。家族でゴールデンウィークに観光に行ってきました。有名な観光地で観光客も多く賑やかな雰囲気でした。お店もいっぱいあります。参道にはお土産店や飲食店が並んで、大人も子供も楽しめました。
GWで人も多かった為、ベビーカーではなかなか進めません。
毎年参拝に行っています。太宰府天満宮には牛の像が11体あると言われています。今年は9体見つけることができました。次回は11体すべて見つけたいと思っています。博多から今回は電車で移動。GWと言う事もあり、とても混在してましたが海外のお客様が６割以上!?その人たちはお参りに来ている様には見えませんでした・・・。一度は来てみたかった太宰府天満宮！１月の平日、それも早朝という時間でしたが、参拝客が多かったです。さすが人気ですね。一回は行ってみたかったので行ってよかったと思います。ゴールデンウィークだったので、
車が渋滞していました。大宰府といえば大宰府天満宮です。
試験に受かりたい時などにくることをオススメします。
梅が枝餅が有名で近くに売ってあるので是非食べてみてください。
美味しいですよ。梅が咲く時期に行きましたが大勢の人で賑わっていました。太宰府天満宮の門前のお店めぐりも楽しみの一つです。博多駅から電車で40分くらいで、比較的行きやすい場所にありました。大宰府の駅から天満宮までも、沢山お土産屋があり、道中も楽しめます。大宰府天満宮は広かったです。天気に恵まれたこともありますが，爽やかな緑が素晴らしかったです。
お賽銭を入れるのに並んでいましたが，並ばないで横からもオッケーとのこと。急ぐ人はその手もあります。
天満宮の裏手にある記念館も是非行ってみてください。回るところも少なく、滞在時間は1時間もありませんでした。
ゴールデンウィークで人も多かったです。
もう少し、滞在時間が長くなるような工夫があれば…学問の神様と言ったら、太宰府天満宮ですね。試験前や初詣にいつも来ていますが、いつ来ても綺麗に手入れされてます。観光客で賑わっています。境内は広々としていて、散歩しながら見て回りました。途中で食べた梅ヶ枝餅はアツアツで美味しかったです。有名な福岡の観光地です。土日はいつも人が多く人気があります。ゆっくり歩いてるだけでも楽しめます。また家族で行きたいです。GWの5月3日に行きました。
土地柄か、大阪の観光地に比べるととにかく中国人と韓国人が多くて自撮棒で撮影しまくっている。
でも奥の方まで行くと日本人の参拝客の比率が多かったので安心して見れました。
時間が無かったのでまた連休以外の時に行きたいと思います。駐車場がないのでかなり渋滞します！二時間くらいは待つのを覚悟で行ったほうがいいですよ。参道にはお土産やお茶屋さんなど楽しめるので子供から年配の方まで楽しめます。家のお土産用と、その場で食べる用と分けて買います。その場で食べるのは、当然美味しいのはわかると思いますが、帰ってから食べる時はレンジで温めれば作り立ての美味しさが味わえます。全国約12000社の総本宮として全国から参拝者が多くいる「太宰府天満宮」です。
年間800万人の参拝者で賑わいを見せています。学問の神様が祀られており、勉強のお願い事にはこちらに伺います。観光客や外国人の方も大勢いていつもにぎわっています。
町並みもきれいで、美味しい梅ヶ枝もちを食べながら散策するのも楽しいですね。とても有名な神社なので、いつも多くの参拝客で賑わっています。立派な本堂をはじめ、見どころもたくさんあります。定期的に訪れます。お参り以外に、散策したり、梅ヶ枝餅食べながらショッピングしたり、楽しみは色々あります。福岡の観光名所です。学問の神様が祀られていることで全国から受験生が参拝にきます。カップルではあまり行かないほうが良いとのことです。お参りに行く際、通りで梅ヶ枝餅を絶対に買います。
とても美味しく、ここでしか食べられない味です。
春は桜も咲いており、何度行っても心安らげる場所です。太宰府天満宮への参拝の他、その先に九州国立博物館があるので両方とも訪れることが多いです。参道のお店を見るのも楽しい。散策がてら、よくお参りに行きます。参道を楽しみながらお参りし、国立博物館まで足を伸ばします。受験生の時もお世話になりました。太宰府で食べる焼きたての梅ヶ枝餅が、本当においしくて、はじめて頂いた時は
おいしさにびっくりしました。また食べたいー！と思い2度訪れています。太宰府駅を降りたら梅ヶ枝餅のお店を初めとしてずらっとお店が並んで賑わう参道があり、境内に入るとお牛様の像、そびえる巨樹、池には立派な朱塗りの橋がかかり拝殿へと導かれます。荘厳な拝殿の周りには飛梅伝説で有名な飛梅もあり、庭にでると多種多様の梅の木が並びます。散歩がてら歩くにも心地よく、梅の時期には梅見にも適した場所です。ただ、人気の場所だけあって人が多いので、時期によっては混雑していてゆっくり歩けないかもしれません。日曜日に行きました。お昼近くだったせいかとっても混んでいました。駐車場はまわりにたくさんありますがわかりづらいです。私は、3時間で400円のところにとめました。平均一日で500円くらいなので妥当かと。参道にはかわいい雑貨のお店などあり楽しめます。平日に行くと少しは近い駐車場に停められますが、土日などは周りが渋滞のうえに遠い駐車場しか空いていないので、不便です。いくなら、西鉄電車がオススメです。バスもありますが、渋滞がよめないですね。
八幡宮手前の参道は、たくさんお店があります。変わったスタバや、梅ヶ枝餅のお店など。あとはお土産やさん。裏道に行くと喫茶店やハンバーガー専門店など、多種多様です。
八幡宮にはいると、亀やら鯉やらがたくさんいる池を渡り本堂につきます。
学業の神様です。合格祈願もしてもらえるそうなので、受験する方はお願いしてもらったらよいかもしれません。
私も昨年試験があり、試験前に合格祈願で来ましたが、合格できました。福岡の観光地では目玉となるところです。参道には多くの店があって、境内の中も広くできています。学業の神様なので受験シーズンは混みます。観光で土日の午前中に行きました。はじめはそこまで混んでませんでしたが、帰る頃にはとても混雑していました。外国人がとても多く、写真をゆっくり撮れないこともあり少し残念でした。次は平日に行きたいと思います。福岡県ではとても有名な天満宮ですので、観光客の方々がたくさんいらしておりました。一度は行く価値あります。近くに住んでいた時は毎年初詣に行っていました。行くと必ず梅ヶ枝餅を食べます。神社の橋を渡る時にカップルが手を繋いで渡ると別れるというジンクスがあります。参道にお店もたくさんあって楽しいです。正月休みに旅行に行って初詣に行きました。
1月2日に行ったので大混雑を覚悟して行ったのですが、朝早くに行った事と雨だった影響でそこまでの混雑もなくゆっくりと参拝できました。
太宰府までは電車でむかったのですが、たまたま来た観光電車に乗れたのが嬉しかったです。駐車場から太宰府天満宮までの道のりは、非常にたくさんのお店があり楽しむことができます。
梅ヶ枝餅がおいしかったです。梅がえもちが有名でした。出来立ては美味しいですが、お持ち帰りすると餅が固くなっていました。お持ち帰りはあまりおすすめ出来ません。つねに観光客でいっぱい。雰囲気も良いです。
お土産屋さんもいっぱいでぶらぶらするのにはちょうど良いです。
ただ長時間滞在するほどの距離はないので、ここで一日過ごす規模はありません。受験や試験などがあるとき、いつもお参りに行ってます。気持ちが浄化され、頑張ろうという気になれます。また、周辺の雰囲気も好きで、鳥居から中に入るまでに日本の風情を感じることができます。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
梅ヶ枝餅を買って食べましたが美味しかったです。太宰府天満宮までいく道にはお店もあり楽しめました。学問の神として、知られている大宰府天満宮ですが、規模が大きくて、素晴らしい天満宮だなあと思いました。また、行きたいですね。大宰府天満宮までの道のりはたくさんのお店があり、のんびり歩いて楽しめます。お土産もたくさんあります。梅ヶ枝餅がオススメです。福岡の合格祈願といえは、太宰府天満宮！梅ヶ枝餅やおいしい食べ物がいっぱいあります。近くには遊園地もあるので小さい子供もたのしめます。オススメです。学業の神様が菅原道真が祀ってある神社として有名です。
また、沿道で売られている梅が枝餅も名物として有名です。たまたま観光で行った時が、限定梅ヶ枝餅の発売日
月に一日だけ、よもぎの梅ヶ枝餅が売られるようで、
ノーマルとはまた違う良さがありました。外はさっくり、中はふっくらたまりません。程よい甘さの小豆がサクサクお餅と出会いほのかな調和を醸し出しています。ご家族にもカップルにもおひとりにもおススメです。学問の神様が祀られているということで、太宰府天満宮に行きました。お参りをしてお守りを買って梅ヶ枝餅を買いました。御利益あるといいな。遊歩道には、数々のお店が立ち並んでいて特に梅が枝餅を食べながらの散策は、気分が良くて楽しいひと時を過ごせました。何度も訪れていますが、とても落ち着いたよい場所です。駅から歩く参道も素敵なお店が多く雰囲気良くまとまった街並みです。外はさっくり、中はふっくら、あんこがたまりません。病みつきになること間違いなし梅ヶ枝もちで。人気の菊池はいつも混み合っていて早めに行かなければなくなってしまいます。太宰府天満宮に行くまでの道のりも、とても綺麗ですし、お散歩しながら行くのも楽しめました。初詣には、参拝者もたくさんおられました。ちょうど梅の時期で綺麗な梅の花がたくさん咲いていました。太宰府天満宮までの道にはお店も充実していて歩くだけでも楽しかったです。駐車場は日曜日は多くて民家の駐車場も満車で停めるのにも一苦労。
でも参拝するにはやっぱり太宰府！ってくらい太宰府でお参りしたいです(о´∀`о)
綺麗だし、参拝だけで終わらない。観光名所です♪4月2日の日曜日に行った事もあり混んでいました(>_<)名物の梅がえ餅も並んで購入☆焼きたてはぱりぱりして美味しかったです(^^♪丁度、乗った電車が大宰府ラッピングになっていて、気分がさらに高まりました。橋を渡るところの景色がきれいで、最後は牛を撫でながらお願い事をしました。今年は桜の開花が例年よりも遅かったので見に行くことが出来ました。境内が桜で彩られていてとてもきれいでした。太宰府のいろんな街並みを梅が枝餅を食べながら歩くのが大好きです。風情がありゆったりとした時間を過ごせるパワースポットみたいでした。いつも参拝の方が沢山いらっしゃって、人気のスポットです。参拝の帰りに焼きたてのお餅を食べるのも楽しみです。太宰府天満宮には、毎年１回は必ず参拝にいきます。梅の時期もとってもきれいですが、桜の時期もまたきれいです。5月の天気の良い程よい暑さの大宰府でした。参道で梅ヶ枝餅を食べ、お土産屋さんを見ながらお参りに行きます。
大宰府仕様のスターバックスも素敵なデザインのお店でした。
梅ヶ枝餅は、焼きたてを現地で絶対に食べてほしいです。
レンタカーで行ったので駐車場探しに少し苦労しました。
平日でも海外からの観光客が多いですが、一度は行ってみて欲しい場所です。いつかは行きたいと思っていた太宰府天満宮。念願叶ってお参りできました。天神から西鉄で30分ほどで到着。駅を降りるとすぐに参道があります。参道にはたくさんのお土産物屋さんが並び、名物の梅が枝餅を焼く様子か見られます。
まずは天神様にお参りに。参道を抜けると太鼓橋があり、渡ると鮮やかな赤の楼門かあります。楼門をくぐると念願の本殿です。本殿は1591に再建されたそうですが、重厚でとても美しい本殿です。列に並んでお参りをしましたが、海外の観光客も多くお参りしていました。お参り後は御朱印をいただき、鷽みくじを引いて、最後に参道で梅が枝餅をいただきました。福岡で有名な観光地でお正月などは本当に人が多くて歩くだけで大変です。見ごたえもあり綺麗な場所です。また行きたいです。3月2日梅の花を見に行ったら満開でそれはそれは素晴らしかった。何年もの間通ったのだがこんな素晴らしい眺めは初めてで感動しました。最近は中国、韓国の団体客が多くなり昔ほど落ち着いて見物することが出来なくなり寂しく思います。
梅ノ木の本数が多くまとまっているので満開の様子は全く壮観である。これ程梅ノ木が多く纏まっているのは他には見当たらないと思う。しかしながらタイミングを合わせるのはなかなか難しく何年もかかるようだ。太宰府天満宮の名物で、梅のマークの入ったあんこもちです。お餅は外側はカリッと焼いてあり、中がモチモチで良い食感です。出来立てを食べ歩くのがおすすめです。学問の神様で有名です。
受験シーズンは人が多くなります。
通りにお店がいっぱいあるので、とても楽しいです。
初詣は人が多いです。就活中の友達を元気付けようと太宰府天満宮を訪れました。久しぶりに訪れましたが、参道が前にも増して賑わっており楽しめました。外国からの観光客が多く賑わって混んでいましたが、
屋台で食べながら景色を楽しむことができました！
福岡県外の友人などを連れて行くのにちょうど良い場所です。
鯉にエサやりや、参道には太宰府館があり、梅ヶ枝餅焼き体験もできます。娘と以前から行ってみたかった大宰府天満宮へ観光に行きました。西鉄を使用すれば安くわかりやすく初めてでも安心して行けます。大宰府終着駅からすぐ天満宮へ通じる通りに出ます。お土産物屋を過ぎて天満宮で写真撮影。角が金の牛の銅像前での撮影は他の観光客にも人気がありました。途中の池で鯉に餌もあげれます。「学問の神様」ですが、すでに受験は終わっていたので家族の健康を祈りました。
お土産屋さんで行列ができていたのは実践販売していた名物の「梅ヶ枝餅」です。夕方行ったのでもうすでに焼きたては完売してて食べられなくて残念でした。駅降りてすぐ左側に猫グッズの店がありました。猫が大好きな方は一度足を運ばれたら、かわいいグッズがたくさんで喜ばれると思います。カップルで行くと別れると有名と言われました。知らなかったため、それを聞いて複雑な気持ちになりました。良かった点：受験ジーズン、初詣などにもってこい。出店も多く楽しめる
悪かった点：車以外のアクセスが悪い。受験の神様がいるから必ず受験生は行くといいです。太宰府天満宮は受験生以外でもお参りにこれます。 外国人専用のおみくじもあり外国人にも配慮されていていいなと思いました。  
巫女さんの対応も丁寧で行ってよかったと思う神社だと思います。学問の神様が祀ってあるので受験前のシーズンはたくさんの人が祈願してるのが見られます。お守りが梅のマークなので可愛いです。福岡の観光ではずせないスポットです。周辺にはたくさんのお土産やさんがあり、中でも梅が枝餅がおいしくてよかったです。あの有名な太宰府天満宮へ行きました。一度は訪れて見たい場所だったので嬉しかったです。人もたくさんいました。太宰府散策きっぷを利用して行きました。
参道にはたくさんの梅ヶ枝餅のお店が並んでいるので食べ比べをしたら楽しいかもですね。
太宰府天満宮は週末という事もあったのか結構な人混みで特に外国人観光客で溢れていました。
ここで新しい御朱印帳を購入したのですが、あえて一番前のページを空けている理由を丁寧に説明してくださったのが印象的です。
太宰府天満宮を参拝した後はせっかくなので奥に続いている天開稲荷へも足を運びました。少し階段がしんどいですが太宰府天満宮に比べひっそりとして干支によって鳴らす鈴が違うので面白いですよ。できたての梅ヶ枝餅は本当に美味しいです。家に買って帰った時はお餅をラップでくるんで炊飯器でご飯と一緒に保温してます。福岡で一番有名なパワースポットの、太宰府です。全国から人が来ていて、人がすれ違えないほど賑わっていました。毎年家族で散歩がてら行っています。参道で梅ヶ枝餅を食べ、お土産屋さんを見ながらお参りに行きます。天気が良く梅の花が綺麗でした。平日でも海外からの観光客が多いですが、一度は行ってみて欲しい場所です。参道にいろいろなお店があり、これからの季節は散歩が気持ちいいです。
梅ヶ枝餅が大好きなので、行くと毎回食べます。太宰府天満宮のまわりには、民間の駐車場（ほとんどが五百円、四百円のところもあり）がたくさんありますが、春休みの時期は通常の参拝者に加えて、受験後のお礼参りの人たちがいる時期ということでとても混んでいました。お参りは5分も待たずに順番が回ってきました。猿回しをしているおじいさんがいたりしますが、あまり口が動いていなくて商売っ気があったのが雰囲気を壊していて残念でした。神社へ続く参道は活気が溢れていて良いです。道のりか最高に楽しいです！梅ケ谷もちや変わった太宰府使用のスターバックスなどあります！天満宮ももちろん恋みくじは毎回引いてます！当たる気がする〜。太宰府天満宮には、毎年数多くの参拝客でにぎわっています。梅が枝餅はご当地名物。ぜひ参拝に行かれたら食べてみてください。西鉄太宰府駅から歩いていける、パワースポットです。参道にある、梅ヶ枝もちですが、とても有名な名物です。お店もいっぱいあり見ごたえがあり楽しいです。有名な観光地なので、いつも多く賑やかな感じです。１度行くのをオススメします。老若男女問わずたくさんの人がいました。 名物の梅が枝餅を売っているお店は多くあります。とてもおいしかったです。梅ヶ枝餅最高です。毎月25日にはヨモギ餅と選ぶことができます。近頃は海外観光客【韓国？】の人が多いせいか食事をする店はほとんど食券制に！少し不便に感じますが…。駐車場までの道が１本道なので、渋滞がすごかった。
よほどの願掛けがない限りは、なかなか行かないかも･･･。学問の神様。太宰府天満宮を訪れました。
西鉄の太宰府駅から歩いて太宰府天満宮に行きました。
外国人等が凄くたくさんいました。福岡で有名な観光地で、いつも観光客も多く賑やかで楽しいです。お正月が一番人が多くかなりいます。お店も多く楽しいです。梅の季節に来たかったのですが、夏になってやっと来れました。歴史ある天満宮は、広く、歩いていると優しい空気を感じました。周りのお店は梅餅、梅饅頭と梅尽くしで微笑ましかったです。九州旅行の最後に、こちらにうかがいました。
大きく、荘厳で素晴らしかったです！
まだ梅の花も見ることができました。太宰府天満宮はいついっても人が多いですね。
でも、焼きたての梅が枝餅を食べながら参道をあるくのはいいですね。１月３日に行ったので、とても人が多く賑わっており、参拝はずいぶん離れたところからになりました。参拝するのに疲れたので、何軒か並んでいる茶屋の一つのお店に入って梅ヶ枝餅と梅昆布茶のセットを外の席で食べました。なかなか風情があって良かったです。梅ヶ枝餅はもちろんですが、まめやさんや明太子やさんの明太フランスもおすすめです。
海外の観光客が多いので若干マナーが悪く進みづらかったりもしますが、参道の食べ歩きは毎回楽しめます！福岡天神駅から西鉄大牟田方面に乗って30〜40分程度。菅原道真公がお亡くなりになってお運びしている途中に牛が動かなくなったところに祀ったそうです。境内の入り口にはその牛の像があります。橋や池がとても美しく配されていて、とくに梅が咲くころがおすすめです。参道で売られている梅が枝餅はどのお店もおいしいです。毎月25日は菅原道真公の月命日でよもぎ味が限定発売されます。太宰府天満宮は、学業の神様で有名です。絵馬に、お願い事を書いた後は、出店も、沢山出ているので好きな物を食べてゆっくりくつろげます。子供の受験のお参りに行ってきました。これまで3回ほど来てますが雪景色の太宰府天満宮は初めてでした。なかなか趣があって良かったです。焼きたて梅ヶ枝餅を食べながらの参道散策は楽しいです。スタバは必見かな。和テイストのスタバは他にはないかも・・・菅原道眞を祀っており学問の神様として有名です。とても大きな建物です。できたての梅ヶ枝餅は本当に美味しい！今年、高校3年になる次男の大学受験の合格祈祈願に訪れました。
大勢の参拝者でごった返していましたが、季節がら梅の花が咲き誇りなんとも心安らぐひと時を過ごしました。Dazaifu Tenman Shrine is the most famous spot in Kyushu. It is the center of religion. They worship the God of Knowledge of Japan.初めて行きました。
予てより、いつかは行きたいと思っており、この度新年の参拝と息子の合格を祈願する為に、広島県東部から伺いました。
やはり、合格祈願と言えば…と言う言葉通り、初詣と合格祈願の両方の目的の人、人、人…
受験生以外にも、会社の社員一同で来られている様子だったり、普通の初詣だったり…
何れにしても、さすが！と感動する位の人出でした！
太宰府と言えば牛ですが、かなり沢山の方々に撫でられているらしく、牛の頭から首に掛けて《ツルツルピカビカ》になっていたのは、笑えました。
【南京玉簾】の大道芸をやっていたりと、なかなか普段見られないものも見られました！桜の季節、梅の季節に行きました。満開の時期に行くとかなり見応えがあります。また、出店が並んでおり、歩くだけでも楽しいです！参道にお土産屋さんがたくさんあって、神社までお店を見ながらゆっくり歩いて行くと楽しいです。梅ヶ枝餅が激ウマで行くと必ず食べちゃいます。好き過ぎて何回も行っています。以前から行ってみたかった場所。ようやく行くことができました。平日にも関わらず、多くの人で混雑。韓国の方々が多かったです。皆さんマナーも良く、不快な感じはしなかったです。
それと、無料のガイドがあるのは良いですね。
行った時は、境内の梅が咲いていて、とても綺麗でしたよ。あいにくの雨だったけど、傘をさしながらの参拝もまた違う意味でよかったです。雨降って地固まる！牛さんの背中をさすったら、腰の痛みがとれたような…太宰府天満宮は、学問の神様としても有名で受験生で大変賑わってました。また、お祓いなどで行きたいと思いましたし、運気があがります。梅が見ごろな2月に行ってきました。参道から境内まで、平日でも観光客、参拝客で人がいっぱいでした。
国立博物館やだざいふ遊園地など、周辺には他にも観光地、見所がたくさんありました。
福岡で観光地というと真っ先にこちらが思い浮かびます。駅もきれいで天満宮までの道のりはお土産さんも豊富で楽しいです。お参りによく行きます。最近は外国からの観光客でいつも混み合っています。参道は美味しい物がたくさんあって、楽しめます。外国人観光客が多いので朝早い方が良いかも。
11時頃には駐車場は多く、12時には並ばないと入れない。
ゆっくりまわるなら、早い時間に…太宰府天満宮は、全国的に人気のあるスポットです。学問の神様が祭られており、毎年たくさんの受験生も訪れます。とても神聖な場所でした。
風景も池や小さな橋も掛かっていて綺麗でした。場所も駅を降りてすぐお土産屋さんや食事をする場所もあり楽しめました。癒されるにはとてもよい。
スタバも変わった形で、 オススメです。
海外のお客さんを連れて行くにももってこいです。梅の花が咲く春頃に行きたくなる場所です。学問の神様として有名で、合格祈願に行きました。天満宮に向かう通りで梅ヶ枝餅を食べるのがおすすめです。敷地内に遊園地があり小さな子供たちが楽しめます♪天満宮も綺麗で普通の日曜日でしたが駐車場は満車。個人で貸している駐車場も見つけるのに一苦労でした。でもやっぱり1番良いです^_^畿内の人間にとっては、京都の北野天満宮のほうが馴染み深いですが、こちらは
いわずとしれた学問の神様、菅原道真を祀る神社である天満宮の総本社です。
見学ののち、名物である梅ヶ枝餅で一服しました。おいしかったです。学問の神様、菅原道真がまつられている場所です。昼間だと外国人観光客でとても賑わってますよ。オススメです。初めて大宰府天満宮を訪れましたが、大変風情があって良かったです。福岡を訪れたら、必ず訪れると良いと思います。大変オススメな観光スポットです。混んでいたので、並びましたが、作っている工程を見ながら並ぶので、退屈しませんでした。ひとつから買えて、すぐ食べられるので、とてもいい。学問の神様のお宮だけあって、学問系のお守りが本当に充実していました。お宮も立派で、お参りに来ただけで少し頭が良くなったような気持ちになります。お宮の側で売っている梅ヶ枝餅も絶品です！梅が満開で、とてもきれいだった。海外の観光の方が多かった。広大な敷地に、茶屋がたくさんあり、遊園地まであった。太宰府の茶店、梅を見ながら外で一杯。
景色も良く、ウグイスも居て、のんびり出来て満足な一日でした。学業の神様と言われる太宰府天満宮ですので学生さんが修学旅行でたくさん来ていました。梅ヶ枝餅が有名ですのでぜひ食べてみてください。梅の季節はここに来るしかないでしょう。当日はお祭りがあって人出が多かったのですが、気持ち良く参拝できました。飛梅がとくに有名で、学問の神様、菅原道真、飛梅、日本を代表する神社です。修学旅行の学生さんも多いです。大きな敷地に立派な建物、綺麗で人気なのが分かる神社でした。なぜか牛の置物がありました。それよりも凄い人でびっくりしました。初詣はもっと凄いんやろなぁ…(*_*)息子の受験を控えているので出張の合間に訪問しました。本殿は重要文化財となっており、右手に京都の道真の庭から飛んできたと伝えられる有名な飛梅(ご神木)があります。学問の神様を奉っている太宰府天満宮ですので訪れた時期が悪く激混みでした。
牛さんの触るとお金持ちになれるらしいです。参道には、梅が枝餅屋さんがたくさん並んでいました。1番気になり写真スポットになっていたのは、スタバです。外観が格好いい。鳥居をくぐり、太閤橋を始めとして過去、現在、未来と橋がありすごい人。特に観光バスが何台か到着したようで外国のお客様だらけでした。梅の季節で、花も香りも楽しめました。会社の資格取得の為にしっかりと御詣りしました。京都の北野天満宮は御詣りしたことがありましたが、念願が叶い太宰府天満宮に御参り出来て本当に良かったです。まだ２月ですが、九州の方はもう梅の花が咲きはじめており、春を先取りした気分になりました＾＾
あまり見る箇所はありませんでしたが、本殿が大きい神社でした。
門前もお店がたくさんあり、お土産を見たり、食べ歩きしたりと楽しむことができます。博多から足を延ばして、念願の大宰府へ。菅原道真公に、衰えてきた頭がさらに悪くなりませんようにとお願いしました。学業のお参りだけでなく、何かあるときにはこちらへ参拝してます。福岡のみんなにはとても身近な場所です。食べ歩きもオススメです(^ ^)正月をさけて行ったのですが人が多い！！なんと春節でした^^;海外の方だらけで日本人の方が断然少ない。でもそれはそれなりに海外に行ったような気分になりました。何回来ても参道はいいですね。なんか楽しい！お参りはあまりの多さに遠くから手を合わせる位しかできませんでした。が、その帰りに買った宝くじ当たりましたよ！！金額は大したことはありませんでしたが^^;　大宰府市を初めて訪れてよくわかったが、一日がかりでぐるりと歩く観光地だ。大宰府天満宮周辺と観世音寺周辺をぐるりと周回すれば有意義な観光ができそうなルートだ。その中心は、やはり大宰府天満宮だ。長大な門前町をぶらぶらと寄り道しながら歩き、多くの摂社、本殿に参拝し、お守りや御朱印をいただき、さらには近くの寺院に参り、梅が枝餅などの食を堪能すると、あっという間に半日は過ぎる。ちょうど梅の時季に訪れたが、しだれ梅が印象的だった。何と言っても参道にたくさんお店があり、色々な物が売ってあって楽しめます。そして何と言っても梅ヶ枝餅。焼き立てで最高に美味しいです。食べ歩きができるのも魅力です。外国からの団体の観光客が多いので、あまり静かに参拝とは行きませんが、とても素晴らしく神聖な気持ちになれます。近くの竈門神社や九州国立博物館もおすすめです。参道には数えきれないほどの梅や枝もちやさんがあり、目移りしました。たくさんのお風呂やさんがありました。太宰府天満宮の最寄り駅から降りてすぐにお土産や梅ヶ枝餅のお店がたくさんあり、楽しく参拝場所まで進んでいけます。お宮の入り口からはゆっくり綺麗な景色を楽しみながら参拝場所まで進んでいけます。また何度も足を運びたくなる場所です。前日までの小春日和とはうって変わり、何故だか雪に見舞われた福岡でした。男4人、うろうろと太宰府へ・・・・梅が枝餅食べて、高菜漬けと梅ひじき買って、ついでに太宰府の駅前で柚胡椒。前日は水炊き喰って、太宰府当日は博多中洲に帰ってもつ鍋と屋台のラーメン。博多満喫です。初詣に毎年行ってます。
ご存知でしょうがかなりの一度が参拝に来るので車はさけたほうがいいと思います。
近くにある大宰府遊園もガッツリは遊べませんが小さなお子さまと楽しく時間を過ごせます。
アトラクション少ないのが残念ですが、、、太宰府天満宮はずっと行きたかった所でした。行って建物を見た瞬間、感動でした！でも人がすごく多くてゆっくりと見る事はできなかったです。毎年、初詣に行っている。
日が昇るとかなり混雑するので、真っ暗な早朝７時前には到着する様にしている。そうすれば、ほぼ渋滞なく駐車場に停められる。露店もかなり出ているし、寒いけどとても満足出来る。福岡に来てここに行かないなんでありえない！
福岡で一番の由緒あるおすすめパワースポットです。
最近は外国人観光客も多く、至る所に韓国語・中国語・英語表記が見られます。
海外のお客様には一番に訪れてほしい所です。去年の5月に太宰府天満宮に行きました。今度は2月の梅の季節にいけば、飛梅の花が見られるかもしれません。太宰府天満宮に行ったのは修学旅行以来でした。とにかく学業成就のお願いをしまくったのを思い出しました。高校の修学旅行以来10年ぶりくらいでしたが、趣がありよかったです。
お土産も可愛いものが多く選ぶのが楽しいです。
橋はカップルで渡らない方がいいと知らず、夫婦で渡ってしまいました(^_^;)福岡観光で訪れました。学問の神様ということで、受験などの合格祈願にオススメです。菅原道真公を癒すために出されたという梅ケ枝餅が付近に何店舗かあって、参拝後も楽しく過ごせました。福岡県太宰府市といえば太宰府天満宮です。菅原道真を祀った場所です。学問の神様としても有名です。よって参拝客も多いです。私の大好きな梅ヶ枝餅が売っているところです。お参りした後にお店がずらっと立ち並んでいるのでお土産を買って梅ヶ枝餅買いました。ジブリのお店もありました。元旦によく初詣行ってます。なかなかの人で参拝するのにかなり並びますが風物詩ですね。学問の神様なので受験シーズンは学生さんが多いですね。行ったら梅ヶ枝餅は必ず食べます。仲見世通りには多くの梅ヶ枝餅屋がありましたが、口コミを見てかさの家の梅ヶ枝餅を買いました。人気なだけあって、少し並びましたが、味は最高でした。天満宮自体は、全体的にアジア系の観光客が多かった印象です。有名な観光地で広くて立派な造りになっています。学問の神様として有名なので学生さんが多くいて賑やかです。初詣で参拝しました。
学問の神様です。受験前に御守りを買いに行きました。周りにはたくさんお店もあって観光にも最適です。ただ駐車場が少ないのでどこもいっぱいで困りました。太宰府の参道には数えきれないほどの店舗がならんでいます。福岡のお土産の買い物はここで済ませたほうが良いですよ。年越しのカウントダウンに行きました。のつもりが道の渋滞で年越しは車内で過ごすことに、、。年が明ける前に到着したいなら相当早めの出発をオススメします。車も多かったですが駐車場も多かったので思っていたよりスムーズに駐車はできました。参道には人が溢れかえっていましたが、屋台やお土産やさんも多く、退屈することなく初詣を楽しめます。人混みが苦手でない方はぜひ年明けの太宰府天満宮に行くことをオススメします！福岡で有名な観光地で人が多く賑やかで楽しいです。立派で神社で見ごたえもあります。お店もいっぱいあり歩いてるだけ楽しいです。福岡県に旅行に行った時にレンタカーを借りて太宰府天満宮に行きました！博多駅からは割と近いので行きやすかったです。受験期には必ず行っていましたが、
その後も出店などの雰囲気が好きで
家族で外出するときによく行きます。
梅ケ枝餅を食べながら、境内を散策し、
季節を楽しむにはぴったりです。
西鉄電車から降りてすぐなのもいいですね。
海外や国内からの観光客が多く、
平日でも混んでます。菅原道真を祀った太宰府天満宮。遂に来れました。さだまさしの飛梅を聞いて、どうしても行きたかった。彼氏とお参りにいきました。平日だということで人もそこまで多くなかったです。中には遊園地もあり子連れでも楽しめると思います。学問の神様の菅原道真にあやかって、受験生のメッカになっています。
国立博物館へ行く道と繋がっているので、参道を楽しみ、お参りをして博物館へよく行きます。
近年は外国の観光客がとても多いので平日も混んでいます。参道にはたくさんお店があって、太宰府名物の梅ヶ枝餅はもちろん、おせんべいやソフトクリームなど太宰府限定の味などもたくさんあるので是非食べ歩きをして欲しいと思います！！とても立派な神社で、たくさんの方がいらっしゃっでした。梅ヶ枝餅があたたかくて美味しかったです。梅の時期にまた来たいです。2月最初の土曜日に行ってきました。
今年自分が前厄で、本厄の友達と、5歳の娘2人連れて。
電車で行ったので渋滞とか駐車場問題はわかりませんが、電車で来てる方多かったです！
今回の目的は厄除け祈願だったので、そのまま本殿の奥で手続きをして、待ってましたが、一般のお参りの方は門のところくらいまで並んでました。
祈願も1回で合格祈願や厄除けの方が20人くらいかな？こちらはタイミングよく、待ち時間はほとんどありませんでした。
太宰府天満宮はお参りの前後の参道も楽しみの一つですよね♪♪
複数の梅ヶ枝餅を食べ比べたり、食べ歩きしたり。
今回は小野筑紫堂さんで食べた梅ヶ枝餅が美味しかったですよ♪♪お正月はとても歩けない程の人だかりで、気合いが必要です。
時期を少しずらせば、ゆっくり見られますよ。
私が行った時は、ちょうど結婚式があり綺麗な花嫁さんが見れました！学問の神様で有名ですよね！
この時期は特に受験生とかも多いのでないでしょうか？
春には梅の花や桜の花が咲いて、とても綺麗です。大宰府天満宮といえば、学問の神様です。
毎年3月から4月の梅や桜の季節におまいりに行きます。
福岡の神社といえば、大宰府天満宮だと思っています。
梅が枝もちを食べながら、駅から大宰府天満宮までぶらり商店街を歩き、
大宰府天満宮で参拝して、竈戸神社まで行くのが毎年の習慣です。
また今年も行きたいな。受験シーズンの前にはとても込み合いますが、飛梅がきれいな時期なので電車で訪れます。梅ヶ枝餅がとてもおいしいです。お参りだけでなく、休日のちょっとした遠出でもよく出かけます。
散歩したり、食べ歩きをしたりと毎回楽しいです。お正月に行きました。お正月なので人で溢れかえっていましたが、様々なお店があり楽しかったです。梅が枝餅も最高でした。梅が枝餅のお店がたくさんあり、焼き立てを、美味しく頂きました。一人で行ったので、家にもおみやげで持ち帰りました。参拝はもちろん、近くに遊園地があるので子連れでも楽しめます。
帰りは梅ヶ枝餅を食べながら参道を歩くのが凄くリラックス出来ます。行きたかった太宰府天満宮にようやく行けました。ゆっくり参拝するには午前中がおすすめです。午後はツアー客で混雑必須です。境内内は広く、見応えあります。梅ヶ枝餅だけじゃなく、肉まんもおいしい。大っきくて食べ応えありです。梅ヶ枝餅、肉まん、せんべい、大福食べれば満腹。受験の神様が祀られているので、合格したい人はここ太宰府に訪れ、合格をものにしよう。また梅ヶ枝餅が有名なので購入してたべてみてくださいとても混んでいました。幅広い年齢層でした。合格祈願でこちらに来ましたが、来ただけで合格できるような気分にさせてくれるようなところでした。太宰府天満宮は「学問・至誠・厄除け」の神様として愛されてるだけあって、日本人だけでなく外国人の参拝客も多かったです。記憶に残る素晴らしい所でした。こちら学問の神様としてたいへんゆうめいでう。１がつはじゅけんもあってかかなりこみあいます。おすすめですよ。いつ行ってもにぎわっています。天満宮だけでも楽しめますが、周りのお寺や裏山などを散策するのも楽しいです。
帰りには必ず梅が枝餅を食べてます。太宰府天満宮に行くまでの参道の雰囲気がよく、梅ヶ枝餅を食べながらのんびり過ごせました！また行きたいです。今、まさに参拝客がウナギのぼりだと思います。学問の神様の菅原道真公が奉られているので、受験生が多い時期です。梅の花もそろそろですよ。福岡で観光するといえば、ここです。案内所に置いてあるグッズも「梅に鶯」をモチーフにしたものであったり、可愛いです。いつ行っても旅行気分になれていいですが、2月ぐらいからは梅が咲いていて風情があってオススメです。福岡に住んでいても、行くとちょっとした旅行した気分になれる場所です。観光案内所に置いてある、「梅に鶯」をモチーフにしたグッズが可愛くて、オススメです！太宰府駅の改札を出るともう太宰府天満宮の参道と繋がって電車からも便利な場所です。いつも大勢の参拝者です。特に受験生などの合格祈願には沢山の方が参拝されます。2月に咲く梅の花はとてもキレイで癒されること間違いなし。お店がいろいろ並んでおり興味深いものばかりでした。博多通りもんは定番ですが美味しかったー！歩くんでスニーカーをおすすめします。お正月にお参りにいきました！！
お正月だったこともあっ
かなりの人が居ました！
凄かったです。学問の神様として有名な神社で、混みあってます。名物の梅ヶ枝餅はおいしいのでおすすめです。近く西鉄電車の駅があります。何かあるときは良く訪れ、お参りをします。
遠くの知人が来た時も有名なので案内します。
観光地になっているのでお土産屋さんも充実してます。いついっても人が多いです。ゆっくりお参りしたいなら朝早い方がいいかもですね。参道もお店がたくさんあり楽しめますよ。梅が枝餅は必ず食べます。太宰府天満宮は、とても有名な神社で、全国から観光客が参拝しに来ます。一度行ってみてはいかがでしょうか。博多から佐世保への車移動の道沿いで立ち寄りました。
太宰府天満宮と言えば学問の神様。
受験生年代の親子連れも見掛けましたが、外国人の方が凄く多いのには驚きました。
参道には土産店や梅ヶ枝餅の店がずらっと並んでいて歩いていても楽しくなります。
九州国立博物館も隣接しているのでセットで行くのがお勧めです。お正月の初詣は混雑するので、少しずらして参拝にいってきました。受験シーズンで学生さんがたくさんいました。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
お正月や試験前などはとても賑わっていました。
太宰府天満宮に辿り着くまでにあるお店で梅ヶ枝餅をたべましたが、美味しさに感動！また食べたくなる味でした！友人から太宰府天満宮でお参りした後、その上にある、てんかい稲荷さんへ行ってみよう！と誘われました。そのお稲荷さんのひと味違うところは、ほこらに入りお参りが出来ます。とても貴重な体験でした！
帰りは揚子江の豚饅で大満足でした！お友達や親戚の子供が受験なのでいってきました。お土産にお守りと鉛筆を買ってかえりました。がんばって！の気持ちを伝えるにはよかったです。喜んでもらえました。駐車場の料金が時間制だとよいなー500えんくらいしました。お参りにも行きますが、九州国立博物館が隣接してるので、いつも立ち寄ります。トンネルのような長いエスカレーターに乗って辿り着く博物館内は子供が無料で遊べるスペースもあり、ときどきワークショップなども行われています。梅ヶ枝餅が好きでいった時には毎回買っています！
学生の頃は毎年お参りに行っていました！
そのおかげか受験で失敗はありませんでした(^^)福岡で有名なこちらのお寺に観光にいきました。観光で来ている人が多かったように思います。ゆっくりと散策しました。福岡で観光と言ったら、必ず太宰府天満宮をオススメしています。いつ行っても人が多く賑わってますね。最近では外国の観光客の方も多く、人気度が分かります！観光の方が多くていつ行っても賑わってます。
梅の花もあり、近くにたくさんのお店もあり何度行っても楽しめます。参道への道沿にある梅ヶ枝餅は有名でたくさんの梅ヶ枝餅店があります。どこの梅ヶ枝餅もおいしいです。
また、ふくやの明太子の店では明太子の試食が出来ます。種類も豊富でご飯も一緒に試食出来て最高です。私は粒明太子チューブが気に入り購入して帰りました。太宰府天満宮にはたくさんの参拝客が訪れますが、なかでも受験される方がたくさん訪れることで有名になっています。学問の神様の菅原道真さんが祭られているところです。観光客でいつも賑わっています。最近は外国人も多いです。参拝客が大変多く、にぎわっていました。
学問の神様のおわす神社、学生さんや若い人が多かったですね。
梅ぼしの種を奉納できる場所が印象的でした。梅干しの種の中には天神様がいるそうです。
この奥にある天開稲荷もパワースポットとしておすすめです。お宮参りや七五三でよく利用します。梅が枝餅がとても美味しい。店によって味が違うので食べ歩きするのが楽しい。正月シーズンは本当に人々人！！です。歩くのも一苦労で人酔いします。わたしはシーズンを避けて訪問します。受験の神様と言われるほどの場所です学問の神様で有名な大宰府天満宮です。九州にきたら、一度は行っておきたい場所です。
近くにお店もたくさんあり、お土産さんもたくさん買えます。いつも多くの人々で賑わっている、観光スポットにもなっているお宮。受験生はもちろん、ひとりでゆっくり過ごしたい人、家族連れ、誰が行っても楽しめます。ここのお宮は縁のある梅の木にちなんだ飲みやすい梅酒なので、お土産にもぴったり。合格祈願や無病息災を願ってお参りしつつ、名物の焼きたて梅ヶ枝餅を頂きながら、お土産屋や周辺のスポットを見て回るのも楽しいです。毎年必ず初詣に訪れています。正月3月には混雑するので、1月後半が多いですが・・。1月終わりには飛び梅も開花しますので遅めの初詣もオススメです。いつもと違う雰囲気にさせてくれる
太宰府天満宮です。神社の前の通り
にはいっぱいお店が並んでいるので
ワクワクします。ここに来ると必ず
梅ヶ枝餅を食べて帰ります。太宰府天満宮までの道もお店が立ち並び良い感じです。梅ヶ枝餅を食べながら歩くのがオススメです。
人が多いので子供はベビーカーが良いと思います。やっぱり福岡といえば大宰府！！ということで３が日を外して行ってきました。帰りに梅が枝餅を買って食べました。おいしかった！！学問の神様だけに毎年受験生がたくさんおとずれているようです。
自分の時は神頼みをしなかった。やっておけばよかったかも。太宰府天満宮の守り神として鷽(うそ)の像があります。鷽(うそ)は前の年にあった悪いことを嘘として吉と変えてくれると考えられるようになったので太宰府天満宮にまつられてるとのこと！
今まで何度も参拝に行ってたのに知りませんでした。是非行かれた際は、牛の像だけではなく、鷽の像も見てください。毎年初詣に行っています。学業の神様が有名なので受験の時も祈願させて頂きました。うちは安産祈願やお宮参りや七五三も全て太宰府天満宮です。初詣で行きましたが、毎年すごく人が多いです！
駐車場もいっぱいでひとだらけでした！
梅ヶ枝餅はやっぱり美味しい！参道には路面店が並んで、梅が枝もちが有名です。いろいろな店で食べ比べてみましたが、店によって特徴があり、おもしろかったです。学問の神様、太宰府天満宮。
とても賑わっていました。
周りのお店で売られている梅ケ枝餅がとてもおいしくて好きです。参道が長くてお店も多い。参道を歩いてお店を見て歩くだけでもとても楽しい。神社もとても広く初詣の時期は参拝客の多さにビックリします。
学問の神様がまつられているので受験シーズンも参拝客が多いです。太宰府天満宮に限らず真ん中は神様の通り道です。端っこを歩いて行きましょう。
いつも、お昼過ぎに行くせいか人がいっぱいなので、今回は、朝から行きました。駐車場も空いていて、参道も人が少なくゆっくりとお参りができました。初詣に行きました。正月なだけあり、沢山の人で賑わっていました。車で行きましたが渋滞もすごかったです。おみくじが大吉で嬉しかったです。お正月はびっくりするくらい人が多いので少し時期をずらして行って来ました。
春節と重なって中国の人は多かったですが、スムーズにまわれるくらいの人でした。2月には節分の日に豆まきをします。まかれたものの中に五円玉や金色の招き猫の小さな人形が入っていたりします。また季節的にも梅の花がきれいに咲いていてとても美しい風景です。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
春先に行きました。平日なので少なく、梅が咲いていてとてもきれいでした。有名な由緒ある名所が少ない福岡では、太宰府は観光に外せない場所です。後から知ったのですが、学問の神様として全国的にも有名なお宮さんだったのですね。建物も明るい赤を多く利用し、縁起の良い感じが伝わります。学問の神様で有名な天満宮です。今からだと寒梅が、きれいに咲き誇る時期に行くと、きれいですよ。一度行ってみて下さいね。毎年初詣で太宰府天満宮に行ってます。そして受験シーズンもお世話になりました。今では無事に希望していた職業にも就けています。これからも参拝しに行きたいと思っています。ここは受験の神様でとても有名です。受験の時は毎年、たくさんの人が参拝に訪れます。ぜひいってみてはどうですか？海外の観光者が多かったです。梅の季節が来るとさらに込み合いそうですが、今度は定番の梅ヶ枝餅でなく、25日や17日の日にち限定のお餅を求めて行きたいです。福岡で人を連れていって、誰にでもわかってもらえる観光地はここだけな気がします。外国人の旅行者も多いです。福岡に行ったら太宰府天満宮には行っておかなきゃ！ということで行ってきました。人が多くて驚きましたが、雰囲気が良く、行って良かったなと思いました。西鉄電車は川で天神から20分ぐらいのところにあります。料金は400円前後で行けますよ。一度は来てみられてください。太宰府天満宮の周りには、有料の駐車場もたくさんあるので混雑時以外は、車で行っても大丈夫です。混雑時は交通機関利用がおすすめ。受験シーズンの今はとても混みます。そのほかの時期は、外国人のかたの観光場所になっているようです。参道にはお店が沢山あり、じっくり見ながら歩くのも良いです。太宰府天満宮には毎年６００万人も訪れるそうです。すごいな。うめがえもちが有名です。
駅から参道沿いにはおみやげやが並んでいます。お正月は、とても混雑していました。本堂までかなり時間がかかりましたが、参拝出来て良かったです。
学問の神様で有名です。福岡といえば、太宰府天満宮は有名です。
学問の神様で有名で、修学旅行生がよく来ています。
観光客も多いです。受験シーズンには多くの受験生の参拝者がみられ、私自身も高校受験のときに参拝した１人です。参道に並ぶ店舗の中でもお薦めなのは梅ヶ枝もち！初詣もかかせませんね。私も子供の頃初詣出によく連れて行ってもらったとこです。今年は子供が受験なのでお参りしてきました。その帰りに梅ヶ枝餅を食べました。やはり太宰府天満宮の梅ヶ枝餅は美味しい。思ったよりもこじんまりとした感じです。じっくり見て回っても疲れない広さなのでお子様連れでも大丈夫そう◎梅の咲く季節に行くといい香りがします。太宰府天満宮は、毎年１月〜２月は大変混雑しています。初詣の参拝客と合格祈願の参拝客で本当ににぎわっています。朝早くに行ったのですがもう既に人がたくさんいました。外国の観光客の方がかなりいました。学問の神と言われるだけあってお守りも学生向けの可愛らし色合いのものがありました。友人の子供の受験で久々に行きました。
駐車場も増えて、停められなくてうろうすることもなくスムーズでした。
海外の方々が団体さんでぞろぞろ。
マナーの悪さに驚きましたが。
梅ヶ枝餅も旨し。
スタバがおしゃれで感動しました。
餅吉のお買い得なお店があったり、楽しいです。
お守りもたくさんあって迷いました。
芸能人も撮影で来ていて、目撃できました。学問の神様と言われる、菅原道真が祭られています。このため、受験前には多くの学生たちが合格祈願に訪れ、大賑わいです。自分も娘を連れて行きました。年末に行きましたが沢山の参拝者がいて、混雑してました！出店もあって祭りみたいで楽しかったです。行ってみて下さい。念願の太宰府天満宮！ゆっくり見るなら午前中をおすすめします。太宰府駅から徒歩すぐです。敷地内は広く、本殿は見応えがあります。博多の神宮といえば、太宰府天満宮。
自然と神宮の雰囲気がとても荘厳でありながら、静寂すぎるとも言えない不思議な空間で、足を運ぶと満足します。福岡を代表する観光地です。正月三が日を避ければ、そこそこゆっくりできます。受験の際には、必ずお守りを買っていました。梅がいもちが美味しいです。おみくじもドキドキものです。以前大吉を引いて当たったことがあります。その年いいことが起きました。
近くにあるスタバがオシャレでモダンなひと時も望めます。福岡と言えば、太宰府天満宮です。外国人の観光客もたくさん来ています。梅ヶ枝餅が有名なので、一度食べていただきたいです。初詣に行きました。とにかく人が多かったです。学問の神様というだけあり、受験生のお参りも多いです。梅ヶ枝餅が美味しかった！こちらは太宰府市にある規模の大きな天満宮です。菅原道真公を奉っているので、学問の神様で有名です。これからは梅の花がきれいな時期になります。太宰府天満宮には福岡旅行に行ったときに寄りました！！ものすごく広くて中国系の観光客でいっぱいでした！！三社参りで行った一つです。
初詣といえば太宰府天満宮が多いです。
人も多いですが、参道も楽しめます。福岡の観光地の１つで人が多く賑やかです。お正月とかは、とくに人が多くいます。お店も多くあるので楽しめます。私の子供ではありませんが小さい頃からずっと見守ってきた受験生の代わりに神だのみに行きました。
私自身が受験の時に今は亡き伯母が何時間もかけてここを訪れお守りを手渡してくれた思い出があります。
駐車場は近くにたくさんあります、滞在時間を考慮して選んだほうが良いかと思いますよ。
お正月前後に車で行くのは無謀です・・・亀より遅い車になります。福岡の中心部からは少し離れていた気がしますが、定番のスポットです。時間に余裕があれば行ってみてほしいスポットです。太宰府天満宮に参拝しにいきました。学問の神様で有名な天満宮です。入り口にはお土産やさんもあって楽しいです。友達が遊びに来た時など利用させていただいています。
ただ、近隣の駐車場が、駐車代が色々あるのでよく吟味した方が良いと思います。福岡の観光スポットの一つとしてオススメです。太宰府名物の梅ヶ枝餅を食べながらの散策は、のんびり出来て良かったです。絵馬の数がたくさんありました。すべてといっていいくらい合格祈願です。私も資格の合格祈願を絵馬でやってしまいました！人もけっこういてにぎわってました。 金色の金魚がいてそればかり追いかけて写真とってました。 ご利益ありそうです！菅原道真公の神社です。牛をなでると御利益があるようで、みんなが撫でるので、手気手かに光っていました。太宰府天満宮は一生行くことないと思っていたけれど、ＪＲ西日本のおとなびパスで博多まで行くことができました。博多からは地下鉄に乗り換え、西鉄へさらに乗り換えますが分かり易く、太宰府天満宮まで行ってきました。もっと大きな社と思っていましたが、意外にこじんまりとした感じで、逆に霊験あらたか、凄くほんわりした気分になれました。参道の梅ヶ枝餅はとても美味しかったです。観光の意味でもここは素晴らしいところだと感じました。行く価値あり！百聞は一見に如かず！西鉄大宰府駅から徒歩すぐで着きます。参道はたくさんのお店が並んでます。大宰府天満宮は色合いがきれいでした！見ごたえあります！修学旅行以来の太宰府天満宮は、雪が降ってとても寒い日で生憎のお天気でした。
鳥居をくぐって進と長い橋が。身を清められていくような神聖な気持ちです。
お参りする瞬間は晴れ間が射してくれたのは何より。願い事が神様に届きそうな、嬉しい晴れ間です。
学問の神様とのことで、受験生の子達が希望の進路に進める様にと、家族の健康を願ってきました。
お守りも購入し、満足です。
太宰府天満宮は厳かすぎず、柔らかな空気感がある気がします。参拝をしてとてもよかったです。福岡博多からのアクセスも良く、行きやすいです。場所自体が広いのでお参りがてらゆっくり散策も。天満宮までいく道の商店街もにぎわっていました。 夜に行きました。ライトアップがされていて何ともいえない風情がありました。ずっと居たくなるぐらい癒されます。受験シーズンのため、とても人が多かったです。大宰府周辺の駐車場や道路は混み合っていました。
また、まわりには飲食店やおみやげ店が多く、楽しむことができます。同じ福岡でも太宰府は山の方なのでさらに寒く感じると思います。冬であれば厚着をオススメしますよ。季節的に3月の梅の花か四月の桜も綺麗です。高校の修学旅行以来、30年ぶりに一人旅で伺いました。受験生はもちろん、中国や韓国からの旅行者が多くて驚きました。駅前の一蘭ラーメンにも(笑) さすがに記憶がほとんどなかったですが、久々に厳かな気分になりました。博多からも近いのが良いですね！1月1日に初詣に行って来ました。時間帯は19時頃でしたがまだまだ車も多く渋滞で40分位は車待機状態でしたが、境内はとても活気があり楽しかったです。受験の際には、是非行ってみてください。
過去御参りに行って合格しました。
正月も毎年行ってます。大宰府天満宮に向かう参道にあるスターバックスは，雰囲気がとても良いところです。お食事処で蕎麦も美味しくいただきました。天神さま（菅原道真公 ）をお祀りする神社です！！！
 「学問・至誠・厄除けの神様」として、日本全国から知る人ぞ知る神様です！３つの赤い橋、心字池、そこはまさしくさだまさしの名曲、飛梅の世界でした！
受験シーズンだったのでたくさんの受験生や親御さんがいました。みんなに春が来ますように。梅ヶ枝餅の食べ比べをするのが楽しかったです。たくさんの店舗があるので、色々味の違いを楽しんでいます。初詣で行きました。とにかくすごい数の参拝客なので、三が日は外して行きました。
受験シーズンもまた参拝客が多いです。学問の神様が祀られていると有名な神社なので、受験の時期になると多くの受験生がお参りにやってきています。大宰府天満宮の雰囲気が好きです。お参りの後は梅が枝餅のお店で一休み。子供連れでもカップルでも楽しめる場所です。縁があって毎年行ってます。2月ごろ行くと梅の花が咲き、4月ごろ行くと桜の花が咲いていてとても綺麗な場所ですよ安産祈願に行きました。毎年来ている場所なのでやはり落ち着きます。特に予約はせず自分たちだけで祈願し、お守りを買って帰りました。敷地がとても広く、階段も多くベビーカーでの参拝は難しいのでは？と心配しておりましたが、左右に平坦な道のりがあり、ベビーカーや車椅子でも難なく利用することができました。センター試験前に訪問したので、時期的なものもありすごく混雑していましたが、午後〜夕方は比較的空いていたのでゆっくりみてまわることができます。私はお花が好きで、太宰府天満宮の季節ごとの景色を楽しみに出かけます。そして、1番良かったのは世界の『ニコライバーグマン』さんが太宰府天満宮ごとお花の飾り付けをしてくれたことです。
今まで2回開催されましたが、またイベントを行ってくれることを期待しています！！受験前に行くのは太宰府です！
おかげで合格できました！
すごく大きいですよ！梅ヶ枝餅が美味しい！参道にはたくさんお店があってそれだけでも楽しめる。焼き立ての梅ヶ枝餅が絶品です。太宰府バーガーというご当地ハンバーガーもおすすめ
です。梅の開花時期に行ったら綺麗です。今年の初詣は、太宰府天満宮に行きました。心字池にかかる3つの橋は手前は振り返らない、次の橋は立ち止まらない、最後の橋はつまづかないように渡ると聞いた事があったので、それを心がけ身を清め本殿へ向かいました。（帰りは橋を渡らず帰ります）
。本殿でお参りしたあとは、おみくじを引いたり
お守りも購入しました。楠を見たり頭をなでると賢くなると言われる御神牛をなでたりと、パワーを感じられるスポットもあるので散策しながらまわることができました。その後は甘酒を飲んだり、梅がやもちを食べたりお土産店にも寄り、観光も楽しめました。厄払いも兼ね、初詣にふさわしい場所へ行けて良かったです。年末の頃にお礼参りにまた行こうと思います。学問の神様ということで子供たちにお守りを購入させていただきました。とても広く立派な建物で感動しました。とても有名で名前は良く知っていました。実際に行ってみると、とても大きくて貫禄がありました。人もとても多くにぎやかでした。常に混んでいる神社。梅がやもちが焼きたてで販売されていてとても美味しい。学問の神様として有名である。今年の正月はとっても天気が良く、上着もいらないくらいポカポカ陽気でした。相変わらず正月の太宰府天満宮はものすごい人の多さでごった返していましたが、毎年恒例の風物詩的で良いものです。おみくじひいて、時間をかけて買った梅ヶ枝餅の味は格別でした。行く前からご利益を感じれた神仏系は太宰府さんが初めてですよ！アジア系の観光客が多かったです。受験生であろう親子さんや年配者の方も多数見受けられました。九州国立博物館や宝物館なども近くにあり合わせて拝観してもいいですね！太宰府天満宮といえばやはり参拝はもちろんですが、梅ヶ枝餅だと思います。参道にお店がたくさんあります。どれもおいしくてつい食べすぎてしまいます。神社はもちろんですが。行くまでにお店がたくさんあり時間はあっという間に過ぎていきます。おすすめはお餅とから揚げですね。とても多くの方々が参拝に来ていて参道は大行列でした、おみくじや御守りを購入して帰りました。楽しかったです。去年から新幹線エヴァに乗って博多迄。
博多に行ったのなら太宰府天満宮へ。
駅からバスが出ていてとっても便利でした。
あいにくの天気でも雨も止んでゆっくり堪能できました。が、外国人の多い事！貸し切りバスも駐車場に満タンに止まっておりました。上に登って行く度に
めっちゃ綺麗に…人混み半端なかったです。
今年もエヴァ新幹線に乗って
御礼参りに行くつもりです。福岡といえば太宰府天満宮。受験の度に行っています。もちろん他にもお店があるので楽しむことも出来ます。受験シーズンになると受験生でごった返してます。学問の神様で有名なので学生さんが沢山います神社の中に池があったりとお散歩するのもいいで。多いですが夜に行きました！車止めるまでが多くて大変でしたが入ればなんとか進みました！初詣はここと決めてました。とにかく学問、至誠の神様に参詣したかったのです。受験を控えている甥っ子のためにまずお守り。私はうそみくじをひきました。渋滞と人が多いのを覚悟でお正月にお参りにいきました。人が多すぎて梅ヶ枝餅どころではなく、早くこの場を立ち去りたいとの気持ちばかりでしたが受験用のお守りも買えて満足しています。新年の初詣として大宰府天満宮に行ってきました。ものすごい人でなかなか前に進まなかったけど待ってでもお参りする価値あります。平日でもそこそこの人出ですが、新年は通常参拝に加え受験祈願の学生さんで賑わいます。
参道には様々な店があるので時間つぶしになります。福岡へ行った時に訪れ、参拝しました。自然豊かな場所にあり、空気がきれいで心が清らかになった気分になりました。定番の大宰府合格鉛筆も購入し満足しました。遊園地やお土産屋が沢山あり子供も楽しめます。梅ヶ餅は持ち帰りより その場で食べることをオススメします。賑やかな参道の商店街を見ながらお参りしました。
各地の天満宮に行っていますが、やっぱりここが一番でしょう。お参りした後はお茶屋さんで座っておもちを食べられます。意外と座れるのが良いところです。国立博物館が隣接していて時間をつぶせます。社会人となっては参拝以外の楽しみ方が目的です。
光明禅寺、竈門神社は当たり前ですが
ちょっと足を延ばして岩屋城址からの眺望、
都久志の湯、ルートイングランティア太宰府での入浴もおすすめです。初詣に参拝しました。
２日でしたが、やはりすごい人です。
お守り売り場は、場所によって混んでいるところと空いているところがありました。

昔とはかなり雰囲気ぐ変わって店も新しいものが出来ている。外国の方のためとは思うが食券を買ったり前払いをして席に着く店が増えた。忙しいと愛想が悪かったりもする。
参拝や、梅ヶ枝餅を買うだけなら楽しめるかも。ちなみに「きくち』がオススメ。センター試験前に行きましたので、受験生のお参りはもちろん、子供連れやご夫婦も多く参拝されていました。
年始だからか、お猿さんのショーがあったり、屋台が出ていたりと賑わっていました。中は広くて、思っていたよりも歩きました。
綺麗でまた行きたいと思います。
観光のついでにオススメです。太宰府天満宮といえば、食べ歩きがオススメです。とくに梅ヶ枝餅は有名で、焼きたてを食べられるのでカリカリしていてとても美味しいです。有名な観光地です。
駅から天満宮に向かうまでにたくさんお土産屋さんがあるので、それを見て回るのも楽しみのひとつです。太宰府天満宮は学問の神様で有名です。私も国家試験を受験する際にお世話になりました。いつ訪問しても多くの観光客でにぎわっています。年に数回訪れますが、いつ行っても多くの人で賑わっています。参拝するのはもちろんですが、境内には梅の花が沢山咲いており、梅の時期にはとてもきれいです。また、参道には、美味しいお店が沢山並んでいるので、それを食べるのも楽しみの一つです。梅ヶ枝餅はもちろんですが、他にも沢山美味しいお店があります。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
境内は広く参拝者がズラリと並んでいました。おみくじ、お守り等ももちろん購入できます。お茶処みたいな休憩所もあり、ゆっくりできました。学業の神様といえば、太宰府天満宮。私自身も学生時代試験前は必ず行っていました。参道にはお店も多くちょっとお茶したり名物梅ヶ枝餅ももちろんあります。福岡といえば太宰府天満宮は観光地にもなると思いますが実は縁切り寺と言われているらしくなんとなくいまだにパートナーとは行ったことはないです。安産祈願、家内安全をお祈りするために行きました。お祈りしたあとは梅ヶ枝もちを食べたり、参道を歩いたり楽しめました。やっぱり年始めだからね。完全に初詣モード、お賽銭箱のところに辿り着けない。おみくじも買い損ねた。梅ヶ枝餅は買えたね。いろんなところで売っているから意外と買える。こんな味だったかな。初詣に行きましたがとても人が多くて参拝するだけでも大変でした。
出店が多いのでとても楽しめる場所だと思います。学問の神様として有名です。最終日の前日にこちらに泊まり、朝から向かいましたが、長蛇の列ができておりました。受験生よりも、外国人旅行客がたくさんいた気がします。2日の夜に初詣に行きました。夜なのにとても多くて駐車場にとめるのに一苦労しました。周辺は駐車代もとても高く、電車でいくのをおすすめします。１1月末に少し遅い七五三のお参りに行ってきました。他にもお参りの人がたくさんいました。参道のお店をぶらぶらと見ながら本殿まで歩くのは楽しかったです。二歳の子供も試食をもらったりしながら頑張って歩いてくれました。車で行きましたが、駐車場にたどり着くまでがすごく混んでいました。学問の神様として有名な大宰府天満宮。元旦は避けたのですが、やはり有名な神社で人がすごかったですね。今年は天気も良かった部分もあるのでしょうが。今年は元旦に太宰府天満宮に家族で行ってまいりました。車だと相当渋滞するとのことなので西鉄バスと電車を乗り継いで
行きましたが、午前中はそこまで電車内も混んでおらずスムーズに行けました。ただ太宰府駅構内からは大混雑で参道も
人でいっぱいでした。来年は息子も中３なので受験にそなえてお参りしてまいりました。初詣は毎年人が多く駐車場も不安ですが…民家の人たちがお金はかなり高めで停めさせてくれます。けっこうスムーズに停めれますよ。
昔からの神社ですが綺麗です(*^^*)31日太宰府天満宮のカウントダウンへ行きました。混むだろうと思い、電車で早めに行きました。18時過ぎに到着！参道もまだ人がまばらだったので近くで年越し蕎麦を食べ、お店を出ると…
参道はすごい人だらけ！行列が出来てました。せっかく早く来たのにね〜とそのまま参道で並んでましたが、結局天満宮まではたどり着けず…参道でカウントダウンでした。行かれる方は早めに天満宮に入られるのをオススメします妻の妹が受験生なのでお守りを買いに行きました。お土産やも多いですが観光地独特の雰囲気で私は好きです。日本酒の試飲会をやっていて美味しいお酒が飲めました。元旦のお参りは、相変わらず大変でした。人が多く歩きにくいです。平日がおすすめかな。学問の神様ですので今時期は多いかも。毎年初詣にいきます！
出店がたくさんあり路地にはたくさんのお店があるので子連れにはもってこいだと思います！こちらは大宰府市にある天満宮です。菅原道真公がまつられているので受験生に人気のある天満宮でにぎやかでした。学問の神として、知られているのですが、とても素晴らしい神社だなあと思いました。格式高いなあと思いました。また、行きたいですね。こちらは菅原道真を祭っているので、学問の神様として有名です。なので、今時期は受験生の参拝で混雑します。福岡の初詣と言えばここ。元旦に行きましたがめちゃくちゃ人手が凄いです！梅ヶ枝餅もどこも並んでいました。人の多さを考えると正月３が日ははずしたらいいかもしれません。年に数回行きます。観光客も多いですが、私も観光客ばりに楽しんでます。レトロな喫茶店がお気に入りです。名物の梅がいもち。外はふっくら香ばしいもちに中はほんのり甘いアンコのが絶妙で何度でも食べたくなります。年に数回行くことがあります。観光名所なので、人は多いですが、いろいろなお店があったりして楽しいです。梅ヶ枝餅はとても美味しいです。初詣に久しぶりに行きました。遠い駐車場はシャトルバスが出ていました。運よく境内の近くの駐車場に停めれました。参拝はかなりの列が出来ていました。とても混んでました。太宰府駅から約５分ぐらいでつきました。この地で亡くなった菅原道真公を祀ってあり、歴史が１１００年以上本殿は重要文化財になっていました。季節の花々で覆われた境内を散歩するだけで清々しい気分になりました。天満宮の裏手のある、天開稲荷社は九州最古のお稲荷さんといわれていて天の道が開け運気が上がるというパワースポットになっていました。干支ごとにわけれている鈴を鳴らして参拝します。少し早いけど、娘の合格祈願もお願いして帰りました。今では外国人も多い観光スポットですね。勉強の神様で有名で受験生へのお土産もオススメ。近くに小さな遊園地もあるので子供連れでも。最近初詣に行ってきました。すっごく人が多かったです。参道にはたくさんのおみやげ屋さんが並び、梅ヶ枝餅を食べました。寒かったのでアツアツのお餅は大変美味しかったです。ほぼ毎年行っていますが、この時は大晦日の夜に出発して、現地で除夜の鐘を聞きながら参道を楽しく食べ歩きでもしながら参拝しようと思っていました。数年前までそれが出来ていたのですが、今年からか参道に規制線が張られ完全に並ばされて参拝するようになっていました。人が多いから警察出動で警備にあたるのはわかりますが、規制線がかなり厳しくきれいに並ばされるので列が長くなり近くの高校の入り口付近にまで及んでいました。列がなかなかスムーズに進まず到着して1時間半弱でやっと境内で参拝できました。寒い中じっと立っている状態で人混みの列の中を左右に動く事もできません。そのためお客もほぼ来ないと見込んでいるのか、参道も梅ヶ枝餅店を除いてはシャッター街となっていました。日中はどうかわかりませんが、寒い季節の中、あの状況はお年寄りや小さな子供にはつらいと思います。境内過ぎると、夜店などはあるんですが、入るまでが長過ぎるので、こんな状態なら大晦日は次から止めようと思いました。元旦から３日までの三日間は想像を絶するほど人が多いです。特に車での参拝は行列必死なのでしっかりした防寒対策が必要です。2日に行きました。曇り空で寒かったですが、参拝客でとても混んでました。車を止めるのにもかなり時間かかりました。元旦に初詣に行きました。昼間はとても人が多いので、朝イチや夕方に時間をずらすと少し空いているのでゆっくりできます。ここに来たら毎回梅ヶ枝餅を食べるのが楽しみです。高校受験や大学受験で太宰府天満宮へ行きました。ちょうど梅の時期で梅もきれいでしたし、お参りした事で無事で志望校にも合格できました。太宰府天満宮は、とても有名な神社なので、ときどき訪れています。いつ行ってもたくさんの参拝者でいっぱいです。また訪れたいです。子供の学業祈願に行って来ました。正月三が日は交通規制もあるので、４日に行きました。朝９時ぐらいについて駐車場はまだ余裕で止めることができたのでよかったです。この日は仕事初めの神事が行われており子供達は興味津々でした。門前も人手が多く、１１時前に帰ろうとしたときには、駐車場も満車に近く、天満宮に向かう方向は渋滞していました。この時期に行かれる方は遅くても９時前までに着くように行かれることをオススメします。三が日は公共交通機関がよいと思います。今年も初詣に行ってきました。
２日に行きましたが、相変わらず凄い人でした。
名物の梅ヶ枝餅も買えたので大満足です。初詣に行ってきました。
初詣なだけあって人は多いですが、それでも三が日という雰囲気が好きです。
三社参りはここで。太宰府天満宮は、年に数回参拝に行きます。福岡県民にとって人気スポットのひとつであり、観光地としても人気です。学問の神様、菅原道真公が祀られています。観光客が多く押し寄せてます。行くまでの参道で、楽しむのもよいです。例年だと２月に咲くとび梅が咲いていました。
びっくりしたけど、ホッとした暖かい気持ちになりましたけどさすが、元旦は大渋滞で、お参りにたどり着くまで
４時間ぐらい掛かったかも、それでもかさのやの梅が枝もちも美味しかったです太宰府天満宮には、たくさんの初詣でにぎわう場所でもあります。また受験シーズンになると、合格祈願で受験生の参拝もたくさんいらっしゃいます。受験生がお参りに行くならココです！撫で牛があちらこちらに、そして麒麟も居ました。着物を着て観光するのもおすすめです。節分のイベントをします。豆まきの中には、五円玉や小さな金の猫などが入っていたりしますので、季節感を楽しめます。初詣に車で行ったのですが、宮内はたくさんの人で混雑していて、周辺の道路も大変混雑していて渋滞がやばかったです。祀られている菅原道真公は政争に敗北し、当時は僻地だったこの辺りに流されてきたんですね。強力な力を持った道真公の怨霊を鎮めるべく、祀られていると聞きました。博多エリアにも近いので福岡観光には欠かせません。太宰府天満宮内に入場料がかかりますが藤原道真公の一生を展示している施設があります。館内薄暗くて博多人形で展示してあるので、ちょっと怖いなと感じましたがとても勉強になりました。子どもも歴史に興味をもついい機会でした。お客さんがきた時などの観光に喜ばれます。
駐車場は探したりお金が掛かったりとしますが、どの年代も楽しく過ごせます。美味しい梅が餅が食べれます。甘いあんこを包むサクッとした餅がたまりません。近くに近現代博物館もあります。雨の日は、オススメしませんが、天気のいい日には天満宮裏にある山を登るのもとても気持ちいいですよ。整備はされてないですが、普通のスニーカーで全然登れます。３
歳児でも頑張れば登れる雨の日は滑りやすい。毎年初詣で訪れますが、とにかくすごい人です！
参道にはたくさんのお店が立ち並んでいて、寄り道するのも楽しみの一つです。