便利で、どこに観光するにも、非常に便利です。駅がきれいで、お土産屋を見るのが楽しいです。活気があるので、元気が出ます。この駅を基点に、福岡県のどの観光地に行っても便利です。周辺には、美味しく安い飲食店もあり、快適に過ごせる駅です。近くのホテルに宿泊したのですが、博多駅を拠点として、様々な神社お寺に出かけました。便利で街並みが美しく、元気が出る駅です。　特急ハウステンボスに初めて乗ってきました！
グリーン車の最前列席で最高でした。到着は遅延しましたが・・・
　あと、博多駅前のイルミネーションは綺麗だった。ホームの上にある通路がおしゃれだった。通路には機関車の乗り物もあって子どもも楽しめそうな雰囲気だった。新幹線に乗るまでの間、駅周辺をいろいろ見て回りました。
お土産物屋さんやお弁当屋さんも充実しているし、何より駅外側のイルミネーションに大変感激しました！
クリスマスツリーも凄かったし、それ以外の装飾も、本当に素晴らしかったです。
ツリーの近くには、コロナ対策なのか（？）、オープンテラスで食べれるテーブルセットがたくさんありました。早起きして小倉へ向かいます。乗客は一人も乗っていないのですが、某有名キャラクターが団体で乗車している様に見えます。博多に来る度に新幹線改札内がきれいで感心します。椅子もトイレもきれい。お土産もいつもここで買っています。博多駅２Ｆにラーメン街道あり。いっぱい店があり悩みましたが博多で札幌みそラーメン食べた。美味かった。行くたびに店を変えて自分にとって一番合う店を探そうと思います。活気があり、街並みもきれいでした。
駅の一階に、土産物のお店があり、欲しそうな物ばかりでした。
奥に、居酒屋がたくさんあり、にぎわっていました。
近くに、美味しいｸﾚｰﾌﾟのお店もあり、100円ほどで購入できました。デイトスとは反対側にスーパーがあり、友達から頼まれた九州ならではのポン酢を買う事が出来ました。前回の出張時にはデイトスのお土産街を必死で探しましたが、まさにお土産らしいお土産は色々ありましたが、日常的に使う食品がなかったので、今回買って帰ったら友達もすごく喜んでくれました。駅ビルの中の食事処に行ったのですが、何でもあり選ぶのに大変でしたが、焼肉屋さんに入り、お肉がとても美味しくそんなに高くなく食べれました。何回か福岡出張しており、博多駅を通過してました、今回、生食パンの嵜本がある事に気付きました。
大阪にいても、結局博多で食パンを買って帰りました。
まさか、博多で出会うとは！出張行って良かったです。行くたびに何か新しい物に出会う博多、何でもあるところですね。コロナウイルスの影響に伴う売り上げ減少で東京バナナが博多駅で販売していると聞き訪れましたが、残念ながら売り切れでした。また、次回、リベンジします。駅ビルに博多阪急、東急ハンズ等あり、飲食店や土産物店も多いので電車に乗らなくても、ここで十分に楽しめる。コロナの影響で人が少なかったです。駅ビルのレストランもいささか人が少ないので、食事も直ぐに食べる事が出来ました。こんな中ですが、人はいつもよりは少ないですが、人気のお店の前は列をなしていました。
ただ何店舗化行きましたが食事はとてもおいしかったです。行きは、一人で福岡空港から市営地下鉄で来て、特急に乗るために利用しました。新幹線、特急、在来線、西鉄バス他社のバス、市営地下鉄が乗り入れていて大変便利です。お土産、レストラン、デパート、スーパーなど、あらゆるお店が入っていて、旅行者や地元の方達が利用するのに、便利で楽しいです。ここに行けばなんでも揃っています。
飲食店も多く、ショッピングも楽しめます。
1日楽しめます。
クリスマスの時期はイルミネーションが凄くキレイです。非常にわかりやすい新幹線乗車が出来るターミナル駅です。
つばめ　さくら　みずほとか命名をした際の理由　乗車前に調べてしまいました。
さくら　みずほってなんかわかるのですが、つばめは　旧国鉄時代からの特急の名称にも使わなておったようで、格式が高いもので無いと付けられないとう　全国のJRマン達の思入れある名称がついているとは　感慨深いものがあります。
海外支社のスタッフと鉄道に名称について話すと　感心します。単純なものしかなかったり、航空関係のようにナンバーだけだったりするので深いところまで聞かれますね
普段は飛行機で博多に入ってしまうので　一度は東京から新幹線で来て、九州新幹線に乗換をするようにしてみたいです　出張以外になってしまいそうですが。博多駅と空港も電車でわすが10分程度。これほど、日本の大都市で交通網の利便性が高い大都市はないです。だから、行動も楽で予定も立てやすいです。いつも多くの人でにぎわっていますが、九州弁を聞いているとホっとしてきます。コロナ終わったら皆で行きましょう。いつもより人が少なかったです。
新幹線のホームまでの間、いつも駅弁やお土産屋さんにつられてしまう私です。種類も豊富で、改札の外で買い忘れてしまっていても大丈夫です。
食事や軽くカフェも、色々あるので楽しめます。ショッピングをしにいきました。
駅なのでもちろん交通の便が良くどこのビルも地下で繋がっているので雨の日も安心して買い物にいけます！お店もたくさん、コインロッカーもあり駅なのになんか楽しい。
しかしバス停が多すぎて、田舎者は迷うかもしれない。人が多く歩き辛いが、主要都市かつ主要駅だからこんなもんでしょう。周りにお店やホテルが沢山あり、楽しむのは良いと思います。何度行っても迷子になる
地元とは桁違いの都会なのでうらやましいやら難しいやら・・・
年に２回は遊びに行くので夏にもう一度行こうと思います。朝ごはんが食べられる食堂街はあるし、博多ラーメン店が集結したラーメン通りがあり、しかも10:00から営業しているから、スケジュールの都合でラーメンを食べられない人でも利用できるのは嬉しい。
　残念な事に、お土産を探してたら偶然見つけました。
　もっとはやく知っていたらなあ！駅ビル１階にある立ち飲み店舗の集まり、ちょい飲みにぴったりです。早い時間は座れます。お客回転もよさそうです。ＪＲ博多駅前にある広場に出ると淡い青いイルミネーションで驚きました。
文字通り光の街という言葉がぴったり。
広場には飲食のブースもあり多くの人でにぎわっていました。
青い光は淡くてきれいですが少し歩きづらい感じもしましたが。帰りのバス待ちに養鶏場直営の卵かけごはんをいただきました。お味噌汁と高菜とたくわん漬けは自由に頂けて、お値段も手頃。
美味しい朝食が食べられます。24年ぶりに訪れました。昔の記憶は全く無いのですが、さすが九州のターミナル駅。新幹線、特急、地下鉄、たくさんの電車が走っている上、駅ビルも駅ナカも充実しており、迷子になりました。
今回の目的は駅ナカにあるキティちゃんカフェに行くことでした。ハローキティ新幹線とコラボしているカフェです。カフェ自体は空いていて快適でした。多くの通行人の方が写真を撮っており、博多駅のフォトスポットになっていると思いました。
ちなみに博多駅にはカフェとは別に、キティちゃんグッズのお店もあるのですが、入るべき改札を間違えてしまい、結局見つけることができず残念でした。九州で一番大きい駅とあって、土産物屋さんや食事処が多くて、目移りしてしまった。また近々ぜひ訪れたいと思う。最近、オープンした都ホテル博多に泊まりもつ鍋でも食べようと思い、2泊で行きました。
博多口のイルミネーションが綺麗でヨーロッパのクリスマスマーケットみたいでした。
ホットワインなんかの店もあり、結構楽しめました。博多駅から小倉駅まで利用しました。新幹線の利用は少し贅沢かなとも思いましたが快適で良かったです。
博多駅の地下には格安チケット売り場もあり少しでも安くという方にはそちらもおすすめですね。
トンネルも多いので車窓は思ったよりは楽しむことができなかったのが残念でした。バスから降りて、駅に行くのに、雨に濡れることなく、建物の中に入れるので、子供連れや、お年寄りには、とても、助かると思いました。ＪＲ博多駅を発着するＪＲ九州の車両が屋上から見えます。小川が流れていたりで、都会のオアシスの様な緑が多い施設です。お土産も揃うので重宝しています。先月は準備中。今月はクリスマスマーケット開催中。夜はイルミネーションがキラキラ光ってます。ホットワインやチョコ等の飲み物、食べ物などを売っています。天神の福岡市役所前のふれあい広場とはまた、違った雰囲気で素敵です。毎年、違うマグカップが出て、そのカップにホットワインやホットチョコレート、ホットウイスキーを入れて飲んでます。博多駅前は2019年はオペラをやってますよ。外で飲んだり食べたりみなさん楽しんでますよ〜。ホットドッグも大きいのがあり、シェアして食べれます。グルグルソーセージも！
スパイスリース、ポーランド食器、オリーブの木食器、キャンドルへホルダー、トナカイの毛皮、クリスマスピラミッド、マトリョシカ、アクセサリー、グラスカルセルなどが売ってます。お土産関係は非常に充実していて何でも買えます。
広場では常にイベントやイルミネーションがあるのも魅力的。
観光客や地元の方でいつもごった返しているので活気はありますが、飲食店は駅周辺も含めて常に混んでいるので注意です。　九州中のお土産屋が入ったフロアと隣接していて楽しいし買い物が便利。屋上にはおしゃれな庭があり、また福岡市内を一望できるので老若男女が楽しめます。突然、思い立って福岡を訪問し、博多駅に夜、立ち寄ったところ、余りにも綺麗なイルミネーションに出会いました。土曜の夜で沢山の人々が集まって、楽しんでいました。クリスマスが近づいて来て、年末だなぁ、と思いました。機会がある人は是非必見です。もうビックリするくらい、たくさんのお店があり、おみやげ購入には困りませんでした。買い忘れていても、ほとんどここで買えるのでは？と思えるくらいです。揃う街です。
単なる駅と言う概念を超え
衣食住、交通の便、宿泊、エンタメ…満足出来ます。
更に進化が期待出き、伸び代も有ると思います！新大阪から博多行き九州新幹線みずほで今回の熟年旅行が始まった。博多には早くも１１時前に着いて、長崎行き特急かもめで。白いボディに流れる様な線形はＪＲ九州の自慢車両。様々な交通機関への接続や地下街を含めて利便性も良いです。
JRグッズも他駅にない品揃え。最高です。空港でも買えない商品が揃っていてびっくりしました。あちこちにいろいろあり,福岡に行く時は
必ず寄ってます。
もちろんバス発着所なんですが極端な話,
日帰りならここだけで1日終わるほどの
素晴らしい駅です。
何回も行ってても全て網羅出来てないです。
もちろんロッカーは無料ではないので
手荷物は控えめに！笑
300円で1日預かっていただけますが念のために…
とにかく飽きない施設です。キャナルシティは映画館や劇場もある商業施設です。ライオンキングやマンマ・ミーアなどのミュージカルが観劇出来ます。グルメも充実しているので雨でも楽しめます。ポケモンセンターがあるので、イベント毎に子どものお供で朝から訪れてます。お昼には何を食べようか迷うくらいに選択肢があるし、有名なお店もランチはお手頃価格で楽しめます！買い物、飲食、すべて博多駅で済ませられるといってもいいほど便利になりました。今日は三連休最終日で改札付近やお土産屋さんなどはやや混んでいましたが地下のショップはそこまでなく買い物もしやすかったです。ほろ酔い横丁はいつも賑わっていますがちょっと飲むのにはとても便利なのでぜひお立ち寄りを。駅ビルを中心にいろんなのが繋がっていてまさに迷路ですが高級な店からチープな店まで飲食あり服飾あり雑貨あり巨大な商圏です。
土産物の掘り出し物買いたい時はKITTEの2階が
おすすめです。
ローカルなものがいろいろあります。駅ビルやその付近にお食事どころがとても豊富で、何を食べるか迷います。ラーメン店街はどこも長蛇の列でした。都会の大きな駅で大勢の人たちが往来しています。
標識も多くて分かりやすいですが天井が低くて圧迫感が気になる建物でした。ターミナル駅であることはもちろん、その他の商業ビルが横一線に並んでいるということでしょうか。食事、お土産、ショッピング、映画館、デパートなど全て揃っているので観光地の一つとして数えても良いと思います。大都会の大きな駅ですが天井がやや低くて圧迫感がある建物でした。
大勢の人たちが往来しますが行き先表示がたくさんあって分かりやすいです。梅ヶ枝餅が駅にあり、おみやげに買いました。
太宰府では行列ができていることもあり、今まで買ったことはありませんでした。とてもラッキーでした。博多駅のヨドバシ付近に行ったら居酒屋を探さなくても
呼び込みの方について行くだけでＯＫ！
手間いらずですよ。ほぼ毎日、通勤で使ってるおり、休日も買い物や食事で利用してます。服や小物、電化製品までもお店に困らないし、どのジャンルのグルメも揃っているんではなかろうかと思うほど、飲食店の幅は広いです。
立ち飲み屋さんも充実してるので、観光で立ち寄られた方は、ぜひ覗いてみて欲しいです。お値段もお手頃で、色んな中華料理を味わうことができました。1品頼むごとに、家族分の取り皿を持って来てくれますし、スタッフさんの対応がとても良かったです。私のオススメは、海鮮あんかけです。ここから新幹線みずほで熊本駅へ向かいます。うっかりＪR西日本のみどりの窓口に行ってしまった。いやー失敗f＾＾；　気を取り直してＪR九州のみどりの窓口で予約切符を引き取り。向かいのホームにミッキーマウスのラッピング新幹線がいました。観光地らしさを感じるので、到着した時点から出口を出た瞬間までのテンションはなんともいえないですね。
何度もでも行きたくなる場所ですね。何でも揃ってる。特に食べ物は博多らしく麺街道なんて麺類に特化したフロアもあって賑わってます。ラーメンだけじゃなく、うどんも美味しいのでおススメです。東急ハンズや阪急デパートが隣接していて、近隣にも食事処が多く
時間が無い時は、天神まで行かなくてもここですべてが、完結します。博多駅内に食事に行く途中筑紫口のタクシー乗り場で外国人家族がタクシーに乗るためのアピールしてるのに知らない顔してドアを開けないし、何の対応もせず無視してた。
続いて２台目のタクシーに声をかけても前車同様の対応、なぜ乗せようとしないのか意味がわかりませんでした。
3台目の方に声をかけようしてたけど後どうなったかはわかりません！
どうしたあからさまな乗車拒否したのか、なぜ無視していたのか日本人として恥ずかしい思いと、腹立たしい思いをしました。駅隣接でたくさんの商業施設があるのでどこから見るか迷います。
食べたいお店も多くて1日中楽しめました！駅前でよくイベントをやっているようで楽しいです。
駅中にはデパートなどもあり、オシャレな感じがしました。地元福岡に帰省する際には、必ず、博多駅で一度おります。まず、一食、ラーメンを食べて落ち着くのが、帰省する際の第一歩の行動でシュウカンです。駅も、帰るたびに変わったり、新しくなったりで、たまに戸惑います。でも、好きです。博多駅。博多に訪問したのがちょうど山笠の季節で、博多駅に大きな飾り山笠がありました。迫力があり写真を撮りました。博多といえば山笠ですね！カフェで空いた時間を過ごそうとしましたが、どこも混んでいました。便利でいいのですが、混む時は待たなければいけないくらいの時もあるので、少し残念でした大きな駅だからしょうがないのでしょうが地下鉄への導線がわかりづらかった。新幹線構内は広くて良かった。7月に訪れましたが博多山笠開催されていました。
飾り山は夜はライトアップされており中々の迫力です。ファッション、雑貨、飲食、交通、お土産、なんでもかんでも集まってて、楽しいけど難しい。目的地は決めてないと迷子になっちゃいます 笑今年も山笠の飾り山が飾られた
観光客も通勤客も色んな人に博多の夏のお祭を身近に感じてもらえる
迫力満点の飾り山と街にあふれる法被姿の人が夏を感じさせる新幹線発車までに時間があまり、何をしようかと考えたところ、ＪＲ九州の車輌を見に行こうと入場券を買いソニック・かもめ・ハウステンボス号等カラフルで格好良い車輌を写真に残すことができました。駅に来てみると博多駅地下街のモーニングのほうがリーズナブルで種類も豊富でした。次回はこちらを利用しようと思いました。駅ビル開発が進み、ますます発展しました。駅前はイルミネーションがきれいです。
飲食店、お土産屋、デパートなど、何でも揃います。
駅を使う旅人でなくても、わざわざ博多駅まで行って楽しめます。阪急が隣接していて通勤通学だけでなくショッピングに訪れる人が多いです。くうてんという食事処がリニューアルしました。どの店も美味しいです。
隣接してバスセンターがあるので福岡市内の観光地や九州各地にアクセスしやすいです。買い物も充実しています。装飾品も百貨店があるので満足しています。デパ地下で色々なお惣菜を買うのが楽しみです。託児施設などは無かったように思います。美味しいご飯が食べたくなったり、お土産を買う時など、なんでも揃っていて便利です。いろんなデパートが集合したような場所です。山笠の時期ではじめて山笠を見ました。
グルメ、ショッピング目的だとここで満足して終わりそうです。博多阪急のデパ地下もたのしいし、デイトス？九州のお土産が全部揃いそうです。大きな駅でなんでもありました。
お祭り前で賑やかに過ごせました。また違う時期にも来たいと思えました。出張帰りの新幹線で夕食に博多駅いっぴん通りでずっと気になっていたそぼろ飯セット８８０円を購入し広島を通り越したあたりで食しました。錦糸卵と甘辛く炊いた鶏そぼろの味が最高でセットのおかずでつくねと唐揚げもそぼろ飯とマッチングして美味しかったです！次回も購入予定です！同僚と鶏料理を食べました。九州の鳥はおいしいです。夜遅くまで開いているし、ホテルに近いしとても良かったです。様々なお店があります。空いた時間を過ごすのにも困らず、落ち着いて過ごすことができます。今回はカフェを何件か利用しました。筑紫口から博多口までまっすぐに行けば出られる。わかりやすい。駅だけで済ませることができる。以前は地下鉄表示がたくさんありすぎてどこから降りたらいいのかよくわからなかった。数年前に比べ昼飲み出来るお店が増えてる気がします！
買い物だけでなくグルメも楽しめるので一日中いても良いくらいでした。地下等でいろんなとこが繋がっていて、雨の日でも移動が楽だなと思いました。お店もいろいろあって、楽しめました。福岡空港よりも博多駅で買い物したほうがお買い得であった。ぜひ博多駅の阪急の地下街で見つけてみてください新幹線、特急、在来線、地下鉄、高速バス、市内バス等の総合ターミナルです。隣接するビルはデパート、レストラン、ショッピングモールがあり、通勤、通学、旅行、買い物等すべての用が足せます。同僚と晩ごはんで利用しました。初めてのお見せ、焼き鳥屋さんです。さすが九州は鳥が美味しいです。
軽くと思っていたのに、美味しさで長居してしまいました。来週も博多に来るので利用する予定です。お土産を買いました。朝早くから夜遅くまでお店が開いていました。試食もたくさんいただきました。〝つばめの杜”も良かったです。ラーメン街道というところでラーメンを食べました。お店を選ぶのに迷いましたが、美味しくて満足です。電車好きの子供を連れて行きました。
今の時期しか？走ってないソニックの、ミッキー電車には人だかりができていて遠目からでははっきり見えず残念でした。
でも、色々な電車を遊びながら見れる有料のおもちゃのチャチャチャがあったり、駅の二階にはカフェから大人はお茶、子供は電車を見ることが出来てのんびり出来るホッとできる場所です。
人が多い日もあるので、平日がオススメです。お土産ものや、スイーツの通りが充実していて、見て歩くのに楽しいです。大きな構内なのでそれほど圧迫感もなく快適に乗り継ぎできました。筑紫口など、入口の名前が明確で分かりやすいです。バスターミナルもすぐ近くにあり便利です。いつもここで駅弁を買って新幹線で帰路につきますが、早めに買わないと食べたいものはすぐ売り切れてしまうようです。以前の博多駅はビジネス街のようなもので、あまり食事や買い物のイメージはなかったのですが、新しいビルやお店がたくさんできて、行きやすくなりました。普通に利用しました。
お土産や、ラーメンのお店があって便利でした。
出張で忙しい時にはここだけである程度　仕事が済むので助かります。博多みやげはいつも駅で揃えます。
各地のお土産が勢ぞろいしているので、新幹線に乗る前に一度に買うため、重い荷物を持ち歩くこともありません。ありがたいです。博多駅は博多南駅まで片道350円で新幹線に乗ることができます。新幹線のホームからは九州のさまざまな特急列車を眺めることができて、子どもは大喜びです。新幹線の車掌さんも小さな子には手を振ってくれたりとサービス満点です。新幹線のホームに30分いるだけで乗り物好きな子どもは大満足でした。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々としたステキな雰囲気の駅です。たくさんのお店がありお土産の購入やお食事なども楽しめます。毎日通勤で利用させていただいてます。多くの人が行き交う福岡で一番大きな駅ですが、いつもキレイにしてあり、周りには花なども丁寧に植えてあったりして、気持ちいい気分になれます。九州の陸の玄関口だけのことはあります。辛子明太子などのお土産は１Fみやげもん市場がお店も多く充実しています。新幹線に買い物施設も隣接していてとても便利です。博多阪急にKitteなんかも隣接しているし、地下街のレストランも数多くあるので時間があまりない時にはここで全て完結できますよ？新幹線からバスターミナルが近いので便利でした！天神方面は乗り場が違いました。行き先で注意が必要です！天神にもバスターミナルあります。駅ビル、kitte、地下街と何でもあります。歩いて中洲まで行ける距離です。博多はコンパクトな街なので旅行者にとっても助かります駅という施設なので仕方ないが、1日中人で込み合っています。　通路幅があまり広くないので余計に、ゴチャゴチャとしたイメージを受けます。　お土産店も充実し、また阪急百貨店やハンズなどの付帯テナントも満足です。　とにかく観光客、買い物客、ビジネス客など人が、他大都市駅以上に混雑していると思いました。とても広くて観光案内所にも一度聞いてたどり着きました。
具体的に聞くと的確に色々と教えて頂き助かりました。
又、商業施設も色々と近く便利です。
ただ、西鉄との乗り合わせが良くないので残念いつも博多口から利用しますが、土産店や飲食店・デパートが機能的に並んでいて…なおかつ、案内板も明確で迷わず目的地に行くことができます。
大きな駅なのに、しっかり考えられていて、ありがたいですね。イベントをよくやっていますが、今回はあたりませんでした。演奏やフードなど色々やっているので、調べて行くと楽しいと思います。地下鉄からJRへ乗り換える際毎回違う出口に行ってしまい降りた景色が異なり戸惑いました。でも新幹線乗り場の表示は分かりやすくすぐホームへ行けました。今回初めてさくらに乗車したのでのぞみより車輛が短くホームの移動が楽でした。ちょうど、土曜日だったこともあって、かなりの人でごった返していました。はっきり言って、ぶつかりそうな感じになってしまいました。なので、博多駅構内を通り時は気をつけて通って下さい。九州新幹線、在来線、福岡市地下鉄、市内、県内、県外へのバスの発着地となっています。お土産物、レストラン、阪急デパート、東急ハンズなど、お買い物にも大変便利な、九州最大の駅です。業務が終わったので、ここからまずは鳥栖駅まで移動しました。博多駅の2階には九州で有名なラーメン屋が揃っている場所があります。出張で夜遅かったので、近場でご飯屋さんと思っていましたが、ここに来ると何でもあるので不自由しません。よく利用しています。新幹線までの時間が中途半端でどうしようかと思いましたが、カフェも充実しており、無駄な時間なく過ごせました。いかの河太郎にいきました。駐車場も近くにあり、便利でした。とてもおいしかったです。呼子に行かないでもいかの天ぷらを食べれるのはとても良い。九州出張で初めて行きました。九州新幹線も初めて乗ったのでゆっくり楽しむ時間はなかったですが東京同様に賑やかな駅でした。今度はゆっくり行きたいですね。ライブに行くために行きましたが、博多駅でなんでもできました！プリクラも撮れるし、ご飯屋さんもたくさんあるしで大満足でした！お土産屋さんも充実していたので、わざわざ移動する手間や時間が省けました。博多駅3階の改札には駅構内(改札内)に待合があり、カフェスペースや子供向けにクロちゃん号や絵本、子供用のかわいい椅子などがあり、ホームの列車を眺めたり列車の時間を待つのにおすすめです。興味ある店が多くて興味深買ったのですが、とにかく人が多くて買う気が失せました。
ゆっくり回れたら楽しめたのかもしれません。最近の博多駅は話題の店も多く
美味しいご飯屋さんも多いです。
博多駅に行けばなんでも揃うと感じております。買い物にも旅行に行く時にもかなり便利で何度も利用しています。お土産品も沢山販売されているので楽しいです子供が電車好きなので定期的に連れていきます。
ソニック、かもめ、つばめ、ハウステンボス、ゆふいんの森、九州横断特急など多くの特急列車が来るので子供は大喜びです。
また、屋上庭園でもはしゃいでいます。空港からのアクセスもよく、周辺施設が充実しております。お土産店の店舗数も多く、幅広く九州のお土産を買うことができるので、こちらでお土産など買うことをお勧めしますJRの構内図からもわかるように、博多口と筑紫口というふうに長方形になっていて迷子にならない。KITTE博多に入ってみたのですが、飲食店もまあまあ有ってお酒無しでしたが3軒はしごしました。トイレもわりと清潔で狭すぎない。ほろよい横丁には色々な飲み屋があり、はしごするには最適でした！
博多駅内にあり、一日中雨だったのですが
濡れずに遊べました博多駅といっても、アミュプラザ、マルイ、阪急、デイトスと遊んで、ショッピングして、食事してと一日中楽しむことができます。
博多口広場では定期的に催しが行われていますよ。どの世代でも楽しめるようにいろんな年代のお店が入っていますし、小さな子供がいても安心して買い物ができる施設だと思います。飲みたい人にはオススメです!!!
エビスBAR
角打ち
ワインバー
居酒屋……
呑み処がとても多く呑んべぇにとっては天国のようです！
オマケに……少し歩きますが、天神屋台。薬院のおしゃれな飲み屋街。
やはり福岡は楽しい！移動も便利な中心地ですが、お土産屋さんの数が多く隣接の商業施設やバスセンターの飲食テナントも充実。移動だけでなく一日かけて回る観光スポットとしても持ってこいです。何年かぶりに博多駅に行きましたが、すごく綺麗になっており、いろいろなショップが充実していました。グルメは、どこに入るか悩むくらいでした。阪急も綺麗で、つい阪急限定のお土産を買ってしまいました。人通りが多い印象でした。新しい感じの駅で、博多口と筑紫口がありました。
博多ラーメン通りもあり美味しかったです。バスターミナルも近くにあり、観光にも良かったです。博多駅の地下にプレミアムめんべいを購入できるところがあり、試食もできました。チーズやエビがおすすめです。季節限定のプレミアムめんべいもあります。また、プレミアムめんべい詰め合わせも数量限定であり、最後の2セット購入できました。ヤーフドーム野球観戦行ったので新幹線で博多駅降りたら数人の観光客が写真撮ってました。昨年はなかったので自分も写真撮りました。しばらく置いて欲しいです。構内に降り立つと、パンのいい香りがします。
博多駅利用の時は、帰りに必ずパンをお土産に買って帰るようにしています。
また、お店もたくさんあるので、電車の時間よりもすこし早めに駅に行ってプラプラするのが好きです。博多駅の中でも、マイング名店街は最高でした。多くのお土産の商店が集合。幅広く福岡ならではのものが買えます。
洋菓子や和菓子の名店が揃っていました。
特に「銀のすぷーん」のサクリスタンは最高でした。冬のイルミネーションが大好きで毎年見に行っています。
買い物で立ち寄ることがあるのでその時には写真をとったり、クリスマスを感じたり、楽しい気持ちになります。
たまにお店がでていることもあり、寒いときに外で飲むホットワインは最高に美味しかった思い出があります♪新幹線を降りたら まず めん街道に向かいます。その日の気分にあわせたラーメン屋さんをチョイスする事ができ便利だし 美味しいうどん屋さんもある。お腹を満たしたあと たくさんあるお土産物屋さんを見るのが楽しみ。出張で時間がないときもここは何でも揃うので便利。ご飯屋さんも豊富で毎回いろいろ試しています。
福岡でしかあじわえないこともここでできそうです。駅もキレイでまた飲食店も多く、歩いているだけでも楽しめました。
駅周辺を散策しても様々なお店があったり、すべて歩いていける範囲なので便利に利用できました。いつも出勤に通ってます。
バスも電車も便が多くて、魅力的です。
お店も多数あり、博多駅行けば欲しいもの食べたいものがだいたいあります。姉の子供の子守りなどでよく行ってます。
併設された施設が多いので、飽きません！
子供と大人が一緒に楽しむことができるので、これからも利用させていただきたいなと思います。博多駅はいつでも人が多い。お土産屋さんも活気があって好きです。駅ビルのショップも対応が良い人が多くて、すごく好きです。
1人でも家族でも誰でも楽しく過ごせると思います。駅構内北側に少し入ったところに回転ずし屋があります。値段はリーズナブルで、ネタがおいしかった。列車の待ち合わせ時間に気軽によれます。色々なショップが沢山あり、幾度、新しい発見があります。
地下に行くと、ほろ酔いセットなど、メニューも発見しては立ち寄っています。交通面で利用させて頂くのはもちろん、ショッピングモールが併設され、買い物や食事、あらゆるシーンに適応できるとても良い駅。大きな駅で沿線もたくさんあるので利便性がとてもよかったです。駅構内にも飲食ができるのがいいと思いました。帰りの電車までに時間が余り、暇だったのですが、博多駅周辺はたくさんお店があり、食事にも困りませんでした！天神までもバスで100円で行けるのもあり、ショッピングも楽しめます。飲食店、洋服店、映画館等すべて揃っている。
休日によく出かけるが人がとても多い。
一日中楽しめて満足できる。新幹線に乗る前にお土産を買うためにあちこち歩きました。九州の名産物はここで手に入れることが出来ます。また生ものの明太子は乗車直前に購入出来るのでお薦めです。土日は利用客や観光客で溢れてます。
お土産屋さんが沢山あり飽きません！試食もさせてくれるので選びやすいです。映画までにあまり時間がなかったのでデパ地下グルメを堪能しました。特におこわが季節感満載で良かったです。映画館も綺麗で良かった(*^^*)交通機関が充実している博多駅です。今回は新年号の発表もあり博多駅前の広場は多くの方々で賑わっていました。大分博多間でよく利用しています。筑紫口、博多口等わかりやすいので大阪とかより初めての旅行で迷ってしまうことがないですね。お土産をゆっくり選び、疲れたところでさっと潤うラーメンを食べられて良かったです。
駐車場のサービスもあって少しでも助かりました。駅にＪＲ博多シティとアミュプラザというショッピングセンターが附属しているので駅だけでも十分楽しめます。阪急、アミュプラザ、東急ハンズ、マルイなど一通りのショップが揃っており必要なものは全て揃います。
カフェはいつも混雑、ベンチも空いておらず、ひと休みするスペースは少ないと思います。ご飯を、どこで食べるか迷いましたが、遠くにいかなくてもあ、駅ナカにたくさんお店がありました。
博多ならではの食事ができて満足です博多駅界隈は、広場でイベント開催されていることが多いです。マルシェで買って食べたり、ライブ聴いたり、、ワクワクして楽しめます。博多駅の構内にはレストラン、お土産屋さん、ドラッグストアなど、何でも揃っています。また、地下鉄、新幹線、JR、バスセンターがあり、人の多さは東京や大阪並みだと思います。空港や天神までアクセスがよく、バスの移動にも便利な駅。
10年ぐらい前はデイトスくらいしかなかったが、博多阪急ができてお店を回るのも楽しくなった。新幹線はもちろん福岡空港からも
近くてとても便利な駅です。
駅ビルの数も多くお土産やさんや
福岡の名物グルメを食べれるレストランが
朝早くから夜遅くまであり時間もなく
慌ただしい旅行者にはSuicaなど交通系
電子マネーも使える店が多いので
とてもありがたいです。
今回の旅ではカレーにうどん
ホルモン鍋や焼き鳥と駅周辺で
満喫しました。
お土産には博多とおりもんを。
店員さんも親切で良い印象に
残ってます。東京ほど人はいませんし
人が多くてもあまり
殺伐としてなくて
歩きやすいです。
駅ビルも充実していて
気になっていたお店が博多駅に
進出してきていて集結しているので
時間のない旅人の食いしん坊には
とても助かります。
朝もモーニングやってるお店が
いくつかありましたよ(^^)どこへでも直結して、雨の日でも何も困らない街。大衆的な食堂から博多名物のお土産から居酒屋迄豊富なお店。博多の起点になっているので、何でもそろっている。特に、出店している、飲食店がどこも美味しいて最高でした。広場でイベントをしていることが多く、駅も広いのでふらっと遊びに行っても楽しめます
子どもは噴水を見るだけでも楽しいようです朝早くご飯を食べなくてはいけないので早く開いている博多駅に行きました
たんやおいしいですね
ごちそうさまでした博多駅に夜着いてホテルに向かう途中駅前のイルミネーションを見ました。落ち着いていい感じでした。次の日、市内観光のためコインロッカーを利用、沢山あり助かりました。新幹線の待ち時間は、直結のデパートをウインドショッピングで時間つぶし。退屈しませんでした。駅回りだけで、なんでも買い物がすみそうです。人の往来は多く、活気があります。食べ物屋さんも多いので、なれてきたら、非常に便利そう。私は一見さんでしたので、コンビニやATMがどこにあるのかと右往左往してしまいました。道案内の標識もわかりにくく、田舎者はこまりました。インフォメーションの充実や、細かく案内された看板など設置してほしいと思いました。食事もできるし、東急ハンズのような施設も整っていて、ここで観光ができます。
大きな駅ですが迷うこともありません人は多いですが、案内板もあり、分かりやすい。
お土産、食事、買い物など駅の中にコンパクトにまとまっているので駅で楽しい思い出ができます。東京から新幹線で博多まで来た時に降りた駅。
新幹線の他、在来線と市営地下鉄が乗り入れています。
東口にはすぐ近くにホテルがあり、そちらに宿をとりました。
西口には駅ビルが建ち、青い壁に金色の大きな時計が立派でした。九州の大都市、博多駅は福岡空港から地下鉄で５分、九州新幹線もあり、西鉄バスターミナル、ＫＩＴＴＥ、デイトス、マイングなど多種多様な巨大駅となっている。多くの人々が毎日、通勤や旅行で訪れる。
祇園祭り時には、山車も展示される。福岡の一番大きな駅ですが、非常に分かりやすい駅だと思います。駅ビルも充実していて、お土産の購入場所もたくさんあります。福岡のターミナル駅です。新幹線やJR、地下鉄もあります。駅前はにぎわっていて活気があります。飲食店も多くマります。バスが多いし、建物も高くて多くて、迫力がある！
人がすごく多い印象。ゆっくり、お茶できる場所はないのかも？旭川から初福岡、初博多！でどこにお食事いこうかと色々迷ってましたがアミュプラザ、KITTEなどの大きなショッピングセンターがあり、レストランもたくさんあって便利でした。ポケモンセンターや、東急ハンズなどあり楽しめました。駅前で昼はお茶、夜はお茶のお酒…と期間限定で嬉野のお茶がいただけたり、心はずみました。まず東京駅や新宿駅みたいにゴチャゴチャしてません。人は多いですがスイスイと進めます。周りにはファミマ、セブン、ローソンを始め、スタバやダイソー、マック、アパレルショップや紀伊国屋書店もあります。時々、駅前でイベントもやってますので、クリスマスとかはカップルで楽しめると思います。まず大きいです。人も多いです。しかしながら、駅周りにある、飲食店やショッピングモールには気軽に行きやすいです。スタバやマック、ダイソーや無印良品、紀伊国屋書店やローソン、ファミリーマート、セブンイレブンなどがあります。人が多いのは当たり前だと思っていても、多いです。（笑）
お土産を買ったり、待ち合わせをしたり、食事をしたり・・・とても便利です。
慣れるには時間が掛かりそうです。
ロッカーは中々空いてません。博多の定宿が祇園ですので、暇な時は博多駅で一人夜を過ごします。まずはショップフロアをブラブラしながら上がっていき屋上へ。ここからは福岡空港や大博通り、駅前通りが綺麗に見られる場所で個人的には必ず行くことにしています。夜景を楽しんだら地下一階のほろ酔い通りで博多の酒を２．３杯飲み、一階のお土産屋を物色し、最後は麺街道でとんこつを食すという最高の夜を味わえます。実際に行ってみて食べ物が美味しいお店が多いと思いました。大体の名産（特産品）は駅にあるので退屈せず過ごすことができました！博多駅というと、どうしても筑紫口から見た姿を想像してしまいます。反対側の博多口は博多シティと呼ばれ、見た目も違った印象を受けます。とても繋がっている大きな建物には思えません。
こちらから出入りする事が多いせいか、筑紫口から見る駅の姿の方が、どことなくJRの駅らしく見えます。入口から構内に入ると、1階に博多デイトスという土産物売り場が、2階には博多めん街道があるので、買い物や食事に使っています。
いつ行っても出入りのお客でごった返しています。土日、祝日は人で溢れているけど、平日の博多駅は土日程なく良いです。客引きもそんなにおらず、イベントもよくやっていて、老若男女楽しめると思う。人が多く楽しく色々と見れました。マルイや、阪急もあり中々1日ではゆっくりとは見れませんでしたが賑わって活気を感じました。また行きたいなと思いました。良かったですね天気のいい日は、駅ビルでお弁当を買って屋上でランチをするのも気持ちいいです。
360度景色も見れて、飛行機の離着陸も眺められて開放感があります。福岡のお土産、九州のお土産がたくさん集まっています
飽きる事なく、見ているだけでも楽しめます
アクセスも良く、新幹線、地下鉄、バスターミナルもあり、たくさんの人であふれています
コインロッカーがたくさんあり、スーツケースの入るロッカーもたくさんありますよ博多には、5年前にも来ました。
その時も、ＪＲ博多でふらふらと歩き回りました。
今回は、2回目だったので多少の地理はインプットされてます。
色々と、今回も歩き回って色んな場所へ行き楽しめました。
また。来るね！(^^)/~~~乗降車のための利用のため色々なものを見ていませんが、地下にも色々なお店があり一度時間をかけて見てみたい。大きな駅でバスターミナルも併設されています。
お土産売り場も大きくてほぼ全県のものがあるので重宝します。たまに訪れる程度なので特に支障はないけれど、夜に到着してから寄れる店がコンビニくらいしかないのが難点。広いけれど、わかりやすい。
地下鉄は、一本でわかりやすくて便利です。
食事やお土産も隣接したビルや、駅構内に沢山あって助かりました。コインロッカーも割と割と多かった気がします。駅ではお土産の購入に行きました(^-^)
沢山のお土産が売っていて、店員さんも丁寧に接客してくれましたよ(^-^)
通りもんの箱無しがあったので、すこしお得でした。ほぼ毎月来福し、利用します。空港から地下鉄で2駅6分と、大変近くて便利。特急・新幹線の停車駅。レストラン、スーパー、コンビニ、パン屋、お土産物屋、デパート・・・ありとあらゆるものがここにありますので、一日過ごせるでしょう。お土産物屋さん、飲食店、バスターミナル、映画館、書店、100均、雑貨屋さん、服屋さん何でもあります。山陽新幹線の終着駅ですが、九州新幹線や人気の特急列車など沢山見られるので、電車好きには飽きません。駅前も賑やかで、駅舎のデザインも斬新で雰囲気も好きです新幹線が出るまでの時間にもつ鍋を食べられたらいいなと思ったが、時間が1時間もなくもつ鍋はあきらめた。代わりに駅弁を買った。駅弁を買った後に、短時間でもいろいろ食事ができる場所があることに気付いた。博多駅に着いたときに、どこにどんなお店があるのか知っておけばよかったと後悔した。駅弁は、新幹線の中で食べたが、それはそれで満足できるものだった。ああ、でも、もつ鍋食べたかった。イベントが常に行われている感じがあるが、博多駅だけあって人がとても多い。並ぶの覚悟で行く必要があります。
また、子供連れも多いですが、多い時間帯等は避けた方が子供も楽しめると思います。博多駅は筑紫口、博多口とありますが、博多口はイベントを多くやっており、楽しめます。
日本酒のイベントや、ご当地PRイベント、冬時期には綺麗なイルミネーションや、クリスマスマーケットがあり大人も十分楽しめる。
映画館も入っているため、キッズ向けの映画などが公開される夏休みには、博多口にキャラクターの人形などが設置されたりも。
ハンズやアミュが入っており、隣にマルイもあり。
買い物、映画、交通、食事、すべてここで賄えるため、移動しなくてもよい（笑）
筑紫口側には飲み屋街もあり。
仕事帰りの一杯にも使えます。流石九州の玄関口です。人も多く、リニューアルして初めて行きましたが、人気のショップ等も駅には沢山ありありまた行きたくなる所です。お店も人も、バスもたくさん通っている端末であった。この駅の近くには、おいしい飲食店も多い。私はその中でも一蘭ラーメン店をお勧めしたい。さすが九州の玄関口、大きくてしかも便利です。乗り換えもいろいろな線が出ているのでスムーズです。各路線の表示もしっかりしていてわかりやすいです。新幹線も停車する駅になっていますよ。多くの人でにぎわっている駅ともいうことができるでしょうね。買い物もできます。博多駅について感じたこと二つ。一つ目は地下鉄が分かりづらい。毎日使っていらっしゃる方はそうでもないでしょうが、たまにしか使わない者にとっては、表示が分かりにくい印象を受けました。二つ目。お土産売り場は広くて品ぞろえもよいのですが、九州の玄関口、九州を代表する駅なので、九州各地のお土産を置いてあるかなと思ったのですが、これが見事に福岡県のものばかり。ある意味潔いとも思いました。自分たちが見つけられなかっただけなのかも知れませんが…。買い物するところ、食事処、お土産屋さん。とにかく何でもあります。見るところがたくさんあるので、効率よく回れるよう予習していくことをオススメします。ゲームセンターが近くにあり、思い出としてプリクラも撮影でき、お土産屋さんも大変充実しておりよかったです。また、上層階にはレストラン街があり、博多の名物を楽しむことができ、とても良かったです。出張でいきました。雨が降り始めてお昼ごはんどこで食べようか迷いましたが、駅ナカに迷うほどあります。
お土産もたくさん売ってるしここで完結します、すごく人が多くて友達とはぐれそうになりました。明太子のお店が多くて福岡に来た！と実感。どこのお店でお土産を買うか、くるくるとショッピング巡りも楽しかったです。お土産品店はもちろん、カフェや、食事をするお店が沢山あった。寿司を始め、和食や焼肉など色々な種類のお店があり楽しく選んで美味しくいただくことができた。場所、場所で、トイレもあり、綺麗で掃除がしっかりと行き届いていた小２の息子と2人旅で、博多駅近くのホテルで過ごしました。
駅ビルには人気キャラクターのお店がたくさん入店しているし、隣のバスターミナル駅にはダイソーが、駅の裏にはヨドバシカメラやブックオフなど、すべてのことが博多駅または近隣で解決します。
特に駅ビルにはおいしいものがたくさん販売されていますので、旅行の楽しみはすべて博多駅で堪能できました。駅ビル隣マルイキッテに阪急、おみやげ、食事にとても便利でした。大阪ほど、人も多くなくて動き安かった。今回時間がなかったのでぜひまた行きたい。駅の近くは、色々なビルもあり、何でも揃う感じですが、広すぎて、迷子になりました。乗り物も色々と多方面に行けそうです。イルミネーションが、とても綺麗で思わずアップしたくなります。みなさんもぜひ行ってみてください。SNSばえ間違いないと思います。駅前ではイルミネーションやクリスマスマーケットなど季節に合わせたイベントが行われていて活気があった。また行く機会も多いので楽しみたい。博多駅のバルコニーがとても広くて綺麗です。イルミネーションの時期でとても綺麗でした。買い物もできますし、お気に入りです。イルミネーションがとにかく綺麗です。人も多いですが、クリスマスマーケットなど催されており楽しめます。ホットワインのにおいが立ち込めていますよ。ショッピングからグルメまでたくさんの店舗が入っていてとっても楽しめます。有名な飲食店もたくさんありどこのお店に入ろうかいつもワクワクします。福岡空港に行くのに使いました。地下鉄であっと言う間の距離でした。場所も分かりやすくて使いやすいです。福岡市にある九州全体の中心駅で山陽・九州の新幹線発着駅で多くの人がいつもいます、地下に地下鉄、隣接してバスセンターがあり交通の要所です今回は電車で日帰り旅行の際に利用しました。お正月も駅構内は混雑していましたが、観光客ばかりだったからか地元の人が行くカフェなどは意外と空いていました。博多駅は福岡空港からは地下鉄でアクセスできるのが大変助かります。地下鉄から新幹線への乗り換えは少し不便かもしれません。美味しいご当地のお食事やお土産をお探しでしたら、こちらに揃っていると思います。
百貨店も併設しておりますので、お買い物も楽しめます。バスや地下鉄等、公共交通機関が各種ありますので、各地観光地へも行けます。古い時は交通機関として利用していましたが今は栄えてショッピングにグルメにたくさん楽しめるので博多駅待ち合わせも増えました。新しくなってかなりいろんなお店が入りました。圏外から公共交通手段を使って福岡に来ると必ず立ち寄りますが一日時間が潰せると思います。遊びで来たので博多駅で時間を潰すわけにはいきませんが。いつも観光客や出張の人など、大きなスーツケースを持った人がすごくたくさんいます。クリスマスを過ぎて年が明けても、イルミネーションは１月中旬まで継続していて、夜はとてもキレイです。一人で博多駅に来ました。たくさんの土産物店や飲食店がありました。観光客やサラリーマンなど行きかう人も多く、大きな街なんだなと感じました。週一は行きます。移動の時もそうですが周辺の買い物スポットやグルメなどなど、何度来ても大満足です。冬のイルミネーションも最高で、定期的なイベントなど、とにかく全てが詰まっているような場所です。息子と二人で電車の旅をしました。地元の駅から博多駅まで往復して、阪急でお買い物してお昼食べて楽しかったです。九州で1番栄えている場所だけにあって、人がとても多くお店もたくさんあり、お土産を買うにも最適です。さすがに九州最大の都市の玄関口、かなり人が多かった。
ＪＲ九州、新幹線（ＪＲ西日本）、地下鉄の駅がある。
百貨店、ホテル、博多ラーメン街などの食事施設の他、沢山の商業施設がある。お買い物で行きます。阪急、アミュ、OIOIがあるので博多駅に行けばだいたい用事が済みます。授乳室などもあるので子連れでも安心です。ベビーカーで行くのでエレベーターを利用しないといけないのですがどこも混んでる気がします。コスメ売り場の近くにあるエレベーターが比較的空いてるのでおすすめです！周辺にはお店がたくさんあるのでお買い物するには最適な場所です。
ファッションビルには人気ショップが入っていて流行のアイテムをゲットできます。
本当１日いても退屈しません。様々なジャンルの店舗が入っていたり、飲食店も充実しているので通勤通学だけでなく、普段もよく利用しています。博多駅で買い物は済ませられます。
おいしいものもたくさん、
都会すぎて、帰りたくないです。
最高でした。イルミネーションがとても綺麗で、クリスマスの時期にはクリスマスマーケットがやっています。博多駅はお土産も沢山売っているので、是非寄ってほしいです。月に数回は必ず利用する博多駅ですが、特にこの時期のイルミネーションは毎年楽しみにしています。先月は時間がなくて少ししか見られなかったので、年明けにゆっくり観て写真をたくさん撮りました。クリスマス前はイルミネーションがきれいです！また博多のラーメン屋さんの食べ比べや、ほろよい横丁、ごはん横丁など、いろいろなお店があり、手軽に博多らしさを味わうことができます。百貨店もあり、こだわりのお土産を買うこともできます。博多土産を買いに寄りました。お土産が充実した商業施設が隣接してます。ここに寄ればお土産はバッチリです。福岡ならではの飲食店もたくさんあります。毎年工夫されていて、イルミネーションやイベントを見に行きます。人も多く賑わっててテンションが上がります。新幹線上りの帰省で利用しました。九州全域のお土産が買いそろえられます。福岡地場のお菓子やパンも帰るので地元に人にとっても買い物はしやすいです。博多駅にはたくさんのデパートやファッションビルがありぜひとも行ってみてください！まったく飽きないでしょう飲食店、ショッピング店もかなり多く入っているので博多駅だけで1日過ごせます^_^
時期によってはコインロッカーが開いてないのですが、宅配業者さんが荷物預かりサービスもしているので便利です！駅の近くにも行きたかった飲食店があったのがすごく良かったです。ゆったりで出来るスペースもあり、落ち着きました。それ以外の観光地へも行きやすく帰るギリギリの時間まで買い物や食事を楽しめるのもありがたい。天神に無い新しい店も多数あるし、お勧めです。
駅の近くで全て揃うから楽に用事を済ませることができます。クリスマスマーケットを見に行きました。青を基調としたイルミネーションがとても綺麗で、素敵な景色が一帯に広がっていました。いろいろな可愛いお店も露天出店されていました。珍しいものも多くみているだけで楽しいお店が多かったですが、料金設定は少し高いと感じました。駅前の「光の街・博多」イルミネーションがとても奇麗でした。
まｔ、2Fのデッキにあった光の道は圧巻でしたよ〜(^^)/博多駅周辺は、夜になると、
イルミネーションが綺麗です。
観光客のかたが、多数、スナップ撮影していました。クリスマス12/23hot wineにイルミネーションが点灯、パブリックには、載りたい人の列がすごい。人が多いので、エレベーターにも乗れずに10階での飲食は、あきらめて地下街で、ラーメンを食べました。周りに屋台があるのかな？あるかないかもわからず、満員のエレベーターを見てた博多駅でした。ここのところ博多に頻繁に行っているが11月初旬にはイルミネーション、そしてマルシェ、Liveと駅前広場は大盛り上がり、ホテルも近くに多く美味しいものだらけの博多で食べつくすのにもアクセスは良いと思う。空港や新幹線での移動にも便利だしねっ。アミュプラザ内にあります利久にいきました。平日の１７時過ぎですぐに案内され定食を注文。ビールを飲みながら非常な満足できる食事でした。旅行の出発の場所ともなってくる駅ですよ。この駅では十分に買い物ができるお店も揃っていますよ。ほしいものも見つかってくることでしょうね。駅とは思えぬほど大きくてキレイなビルです。
おみやげ物だけでも数ヶ所に分かれて何店舗もあります。
観光して時間があまったら早めに博多駅。足りないくらい時間つぶせます。博多駅周辺は、おいしいレストランがいっぱいあります。博多阪急、アミュプラザでお買い物楽しめます。九州の食をお土産に毎年、この時期になると博多駅はイルミネーションに彩られています。
それ以外にも、2018年12月現在は新幹線コンコース内にはハローキティと新幹線がコラボしたカフェがありました。駅中の食事処は美味しい店が多く、お土産屋も色々。特に新幹線口近くのお土産屋の奥にある飲み処（ほとんどの店がうまい！）は最高です。二階にある〆のラーメンの後に土産を買って帰るのがいつものルートに。２〜３人の仲間とだけでなく、一人でも楽しく飲んで帰れます。グルメやショッピング（特にお土産）のお店が沢山あり、待ち時間も退屈することなく過ごせました。
大きな荷物を預けたかったのでコインロッカーを利用したのですが、沢山あってよかったです。
ただ、取りに行くときに、逆に沢山あるのでどこの場所かわからなくなり少し焦りました。当たり前なのですが、不慣れな駅では目印をしっかり覚えておく必要がありますね。
夜はイルミネーションがとても綺麗で素晴らしかったです。博多シティ、博多阪急、マルイなど買い物する場所もたくさんあり、イベントも頻繁に行われています。この日はくまモンのイベントが行われていたので見に来ました。クリスマスのイルミネーションがとてもキレイです。家族におすすめで、写真をとっている人がたたくさんいますよ。九州最大のターミナル駅で新幹線を初め、JR各線、地下鉄が乗り入れ人が非常に多い。博多阪急や土産品街、東急ハンズなどがある。金曜日に久しぶりに博多駅に行きましたが、やはり人は凄く多かったです。特に変わらずの風景でした。冬の季節にいつも１つ思うのがコンコースが凄く寒いことです。そこを少しあたたかくなればいいなといつも思います。駅ビルの博多シティは博多ラーメンをラーメン街道でいただき、本場の味を楽しむことができた。また、様々なグルメを楽しむことができます。お土産も様々あり旅行のお土産は個々で殆ど済ませることができます。東京・大阪からのビジネスマンや観光客の窓口博多駅。
商業施設が多く並んでいて買い物には困りません。ここ5年以内でもKITTEもオープンして更に賑わいをましています。福岡にきたら必ず利用する駅ですよね。駅は広いのですが、分かりやすい作りになっており、迷うこともなく利用出来ました。お食事処や、お土産等、そろっており便利でした。博多駅は新幹線や在来線がたくさん出入りする駅で,九州の要となっています。今回は博多駅からゆふいんの森1号で由布院へ向かいました。一カ月前の10時ちょうどに1号車の1番の席を予約で取りました。運転席も見え,景色の眺めがとてもよかったです。とにかく広すぎてびっくりしました。新宿駅と違って、高級感のある駅だと思います。訪れたときはイルミネーションがあるので、人混みがすごいです。久々の熊本帰省のため福岡空港から地下鉄で博多駅へ移動。本当は、福岡市内で友人と会う予定でしたが、急用が入ったため会えませんでした。それでも、博多駅周囲は食べる場所には事欠かないので、おみやげ物の試食もしつつ駅ナカで食事。どこでも気楽には入れるし、手頃なお値段で一人夕食も大丈夫でした。駅前のイルミネーションが年末バージョンとなっていてとても綺麗で、食後の散策をしながら帰途につきました。人はめちゃくちゃ多いですが、福岡のお土産のみならず九州のお土産全てが揃うと言っていい程充実しています。
駅の周りには、グルメ、ショッピング、娯楽施設があり楽しいです。福岡旅行、博多南口のホテルを起点にあちこち観光しました。お土産に、レストラン街に朝早くから空いていて助かりました。ひさしぶりに行きましたが、おしゃれなお店がたくさんできていてびっくりしました。今の時期だと、クリスマスのイルミネーションがとてもきれいです。駅直結でいろいろなお店に行くことができます。
大変広い施設なので迷子になりそうになりました。
案内所の方に親切に目的地までのルートを教えていただきました。駅という事もあるのですが、 博多の 有名どころの 食べ物屋さんから お土産から 全てが揃っていて 楽しめるところです。写真のようなドラえもんはいませんでしたが、クリスマス用のイルミネーションが準備されていてとてもきれいでした。また行きたいです。とり皮の焼き鳥を食べてみたいと思っていたら、駅の近くのKITTEの地下にありました。
串にぐるぐる巻きつけてパリパリ食感のとり皮は初めてでした。
他にも、いろいろお店が充実していて
帰る間際にも手軽に寄れていいと思います。　完全禁煙の店しか入らないので、博多では結構苦労しました。ただ阪急の上にある「てんくう」とKITTEは完全禁煙のレストランばかりなので安心して入れます。昔は駅ビルの中の店もほとんどが喫煙可だったのですが、今は居酒屋でも餃子のテムジンでも安心して入れます。博多では駅に戻って食事をするようにしていました。イルミネーションがすごく綺麗で、クリスマスマーケットも凄く良かった。
もう少し飲み物が安価だと沢山利用し易いと思った。ちょうどクリスマスのイベントが始まったみたいな時期に訪れました。駅前はイルミネーションがとてもきれいで、おしゃれな屋台？ショップが出て、私はそれらのお店の１つでマトリョーシカを買いました。ライブもやってたり、本当に(出張でおっさん３人でしたが)楽しかったです！駅前でクリスマスマーケットをやっていたので覗いてみたらホットワインを売っていました。少し寒かったので飲んでみました。美味しかったです。飲み終わったマグカップは持ち帰ることが出来いいお土産になりました。以前の駅も好きでしたが新しくなって、テナントが増え、食事も楽しめる駅です。混雑していることが多いですが、その割に待たされることなく買い物も食事もスムーズです。繁華街の天神と比べ、ビジネス色が強いです。博多阪急などのデパートの進出もあり、買い物などは便利になりました。出張や旅行の行き帰りに利用しています。地下鉄、在来線とのアクセスも良好ですが、土日は車の渋滞が酷いです。特に筑紫口あたり。JR博多駅は、九州新幹線などの発着駅ですが、福岡の玄関だけあってとても大きな駅です。駅ビルはいくつかの商業施設から構成される博多シティがあり、買い物や食事をしたり、映画を観たりできるので充実しています。九州旅行の最終日は福岡だったので、まとめてお土産を買いました。いろんなお土産屋さんが入っているので、見るのも買うのも楽しいです。毎月、訪れる場所ですが季節感のあるイベント等、大きな空間を演出されている様子を時に眺め、時に参加出来る催しがある。
山笠の時期は特に圧巻です。また、冬の時期の電飾も楽しみの一つです。ショップが数多くあり、ここだけでもかなり楽しめました。
ここの駅だけでも、もう少し時間とってもいいかなと思いました。広いですが、構内はわかりやすかったので迷うこともなかったです。レストランもたくさんあるので、新幹線までの待ち時間でご飯を食べる事もできました。ショッピングからグルメまで色々揃ってるので便利！
空港までも近いし新幹線もあるし。
とにかくご飯が安くて美味しいです！とても広くお土産やさんもたくさんあり、便利でした。
阪急デパートやマルイにもつながっており雨が降っても濡れずに行動できました。お店がいっぱいで
毎回 どこで食べるか悩みます。
福岡県民ですが
お土産も買って帰ります。
私のオススメは
ラスク！福岡グルメを1人で食事をしたいときにおすすめなのが博多駅1番街にある「もつ鍋　おおやま」。
ランチでもつ鍋がいただける。メインのもつ鍋に，サラダ，博多明太子がついてくる。
また，ちゃんぽん麺とごはんのどちらかを選べる。博多明太子がついているためごはんがおすすめ。
博多駅から地下へ徒歩２〜３分。新博多駅になって7年ですが、便利で良い施設です。
特にくうてんは良い店が多いので良く利用してます。普段から利用しますが、なんと言っても人が多いです。どうしようもないんですがね。
あと周りの商業施設などの出入口でモスキート音が激しくなっているので敏感な人はちょいと辛いかもです。都会の駅としては分かりやすく綺麗です。駅構内に朝定食のお店があり、400円弱で食べれました。結構美味しかったです。福岡空港を利用する時には地下鉄で１０分弱と便利なので、博多駅近くで宿泊することが多くなじみの深い駅です。ＪＲ博多シティにはレストランも沢山あるので食事も良く利用します。九州最大のターミナル駅として新幹線や九州在来線でも沢山の人が利用するので、阪急デパートや東急ハンズなども入っています。屋上には「つばめの杜ひろば」があり、眺めもよく、イベントなども開催されるので時間つぶしには最適だと思います。おいしいものも多く、良い. 
交通が便利で、買い物にもいいですよ。
ホテルは多様で旅行行けば、主に博多駅に泊まった。九州に新幹線で行った際に降りた駅で九州観光の拠点として利用させて頂きました。さすがに九州で一番人口が多いだけあり凄く混んでいました。早速に駅ビルで博多豚骨ラーメンを食べましたがとても美味しかったです。駅前は人混みだけど、地下街などもあり、よかったです、欲しい物が一度に揃う場所だとおもう、疲れたらすぐに座れるとこもあったり、食べるとこも色々選べてよいいつ行っても活気溢れる博多駅。朝早くから夜遅くまでお土産屋さんや飲食店が開いているのでいつも安心して旅行できます。ショッピングモールとフードコートと連結して、博多口と筑紫口とがある分、人の通り抜け通路でもあ
り、電車利用での切符の券売機周辺は、通りすがりの人や時刻表を眺める人、切符を買う人で混雑
しています。
そんな空間に柱も点々あって、目的が電車利用のみで訪れる際は、ちょっとスペースが欲しいな・・・
という気もします。
休日や時間があるときは、ゆっくり探索したり買い物、食べ歩きと便利なところです。
また、天神や福岡空港国内線へのアクセスも、福岡地下鉄も接続していて、総合的には大変便利です。福岡にきたら必ず利用する駅。ここから様々な場所に移動できる。
駅は広いがそこまで迷うこともなく、地下に食事処、駅ビルもあり便利な駅。どこにでもでやすかったです。美味しいご飯やさんも揃っていてともだちとふらっと会うのにもおすすめ。バスターミナルも便利でした！田舎にはないお店が沢山あり見るだけで楽しめる空間でした！
また、グルメゾーンにはこだわりの専門店が沢山あり、初めての牛タン専門店に大満足です！立呑屋もあれば焼きとり屋もあればもつ鍋屋もあり、これはサラリーマンの天国です！一人でもいけますよ！もちろんお土産ショップもたくさんあります！仕事で出張です。早めに駅に着いたのでホテルに荷物を置いて夕食に出ました。博多ラーメンですかとんこつで美味しい。替え玉をおかわりして餃子に生ビールお腹いっぱいで、味・量に満足してホテルに帰りました。細麺で食べやすかったですね。見るところも沢山。久しぶりに行ったからか駅前もガラリとかわっていました！
食べ物屋さんもたくさん、お土産やさんもたくさん！
もう少し時間がほしかったー！九州の玄関口です。
新幹線や地下鉄、バスなど、いろいろな交通機関が集まっています。
おみやげを買うお店もたくさんそろっています。出張のため博多に来ました。日航ホテルに泊まり、博多駅周辺を散歩しました。駅に飲み屋街があり、名物のゴマサバを食べました。日航ホテルにバーがあり、カクテルを飲みました。ホテルの朝食もおいしかった。楽しめました。大きな駅でここで何でも揃えられそうです。でもその分人が多くて慣れていない観光客は荷物も多いし迷います。とても大きくてきれいな駅です。買い物やグルメなど困りません。お土産屋さんも広くていっぱいあるので見てまわるのが楽しいです。福岡に来る度にくうてんで食事してましたが、初めてのお店豚兵衛の従業員の教育がなってなくて驚いた。関西からの友達と待ち合わせしてたが混み合っていたらいざ知らず、10分も経たないうちに出て行ってくれと言われたし、その後は他のバイトの子らとこちらを睨みながら何か言ってるし、態度はつっけんどん。後から出勤してきた社員さんとお話しさせてもらったけど、まだ慣れないからと言う言葉にも驚いた。ベテランだろうが、新人だろうが客には関係ないこと。客を睨むなんてそれ以前の問題だと思う。社員さんと話しているうちにせっかくのお料理も冷めてしまって美味しさを味わえなかった。お会計の時にレジの人が携帯いじりながの対応にもびっくり。業務ではないことは明らか。コンビニやファミレスのバイトさんの方がよっぽどしっかり教育されてるし、福岡の玄関口にあんなお店があるのは恥だと思う。好きなエリアだったので残念でたまりません。非常に大きなターミナル駅です。
待ち合わせに使いましたが、いろんなお店があり、待ち時間も退屈しないで済みました。祝日・週末は、ほぼ駅前広場にてイベントしています。
また、駅舎コンコースの観光案内所には観光パンフレットも沢山あり、海外通貨両替所もあり大変便利ですよ博多駅から天神まで、荷物もあったのでタクシーにしようかと思いましたが、目の前に2両編成のバスが止まっていましたので乗り込みました。
博多の街をゆっくり観光できました。色々なイベントや催し物も開催されていて楽しいです。
なんでも揃う便利な場所です。
友人や家族と一人でも楽しめる様々なシーンで活躍してくれる場所です。
冬場のイルミネーションも綺麗です。バス停がたくさんあります。駅前には福岡初の丸井もあり、食事処もたくさんあります。お土産も買えますよ！博多駅が変わるときにタイルに葉っぱを書いた物を設置するとかで応募した者です。その時は他県に居た事もあり直ぐに行けず。今回探して見ましたが沢山有りますね見つけられませんでした。次回リベンジ致します。最近いろんなお店もできていて便利で楽しい。ただ、大きなキャリーを引いていた為、地下鉄乗り場へ行く為のエレベーターorエスカレーターを探したが、時間がかかった。夜の博多駅はとても綺麗で、昼間などはイベントをしていてとても賑やかだった。交通の面では、バス停地下鉄など充実していて便利だった。思ってたより大きな駅で、旅の拠点として使わせていただきました！博多駅にはなんでもある感じで、お土産はもちろん食べるものには苦労しません!青春18切符でよくここを利用させて頂いてました！これからもお世話になると思います！ヤフオクドームに県外から行くのにはここしかないです。いつも混んでますけどヤフオクドームに野球観戦に行く回数が多いので慣れました。お土産屋さんもコンビニもあり博多駅自体が一つの街ですね。九州の拠点駅だけあって、都会的でなんでも揃っていて
便利！！
お土産はたくさんあり迷いますが、私のオススメは、
博多阪急地下のスイーツのお土産が良いと思います！数年前にリニューアルしてから本当に明るく、キレイになりました。お店も以前より増えていて博多駅でも十分楽しめます。福岡空港に近く、とても簡単に移動できるのが魅力的そして駅が大きく周りにはホテルや複合施設が多くあり、買い物や食事を満喫できる。徒歩圏内にバスタミーナルもあり感動しました。何かといつもイベントが開催されてます。
ファーマーズマーケットや夏は夏祭りなど、櫓が組まれて沢山の人で炭坑節やダンシングヒーローで盆踊り！
楽し過ぎます！ライブ参戦に博多駅を利用しました。そんな私達を迎えてくれるように土産物屋さんでも、そのグループの音楽をかけてくれたりと最高でした沢山のお土産がうってます。お土産の試食もたくさんあって、選ぶのに時間がかかってしまいますが、お店をまわるだけでも楽しいです。グルメ街もいっぱいあって、博多駅だけでも満喫できます。やはり大都会ですね！地下街に人があふれていました。逆に上層階のレストラン街の方が空いていてびっくり！時間を有効に使え食事はそこで済ませゆっくり買い物ができました。色々とお店があったり 昔とは大分変わっていて 楽しめました！子連れより大人だけの方がオススメです！!！福岡の交通の要所です。新幹線や在来線を利用する人がとても多いです。駅ビルもレストランが充実してました。博多駅は福岡空港にも地下鉄で２駅、さらに鹿児島には新幹線で一時間半少々、とても便利な駅です。市内にも地下鉄でアクセス可能で車は必要ありません！とても1日だけでは回りきれないほどに、お食事、ファッション、お土産のお店が充実しています。お土産買うならここで大抵のものはそろうと思います。福岡の玄関口の駅と言えばここです。リニューアルされてからショッピングやグルメスポットが充実していて一日いても飽きません。駅前ではイベントがしょっちゅう行われてるので一日楽しめます。リニューアルした博多駅は駅ビルも充実していてショッピングが楽しめるのはもちろんのこと、レストランも充実していて食事も楽しめます。駅前ではしょっちゅういろんなイベントもやっていて一日楽しめます。待ち合わせの時間をもて余すことなくすごせるほど、たくさんのお店がありました。博多の名物料理も徒歩圏内にあるので好きなものが食べられます。食事処も充実しており、名物もたくさんあるため便利。
また、宿泊施設も近隣に多くあり、天神よりも博多駅中心に動いたほうがいいように感じた。アクセスに、買い物に、グルメに、ただの駅ではなく、まあ商業施設と言っていいくらい充実しています。福岡の人間でも、ここに来ることが大好きです。何年かぶりに博多駅にいきました。
昔と大分変わっていてびっくりしました。
バスターミナルのまっちゃん饅頭で娘と買ってたべました。
美味しかったです。月曜日なのでなにもないだろと思い屋上へ、迷いながらもう少し案内板等があれば初めての人にはわかり安いと思いま〜す。私が田舎者かも(笑)でも、孫と遊ぶには最高ところですねぇ。博多駅では、夕飯を買ってホテルに入り次の日の食事にも困りませんでした。お土産も駅で済ませて、ドラックストアもあり身の回りの必要なものが揃いました。特にドラックストアは助かりました。新幹線もとまる大きな駅となっています。ここから旅行にもでかけることができるようになっていますよ。さあ出かけよう。まさかの九州で阪急という文字が見られるとは！
季節限定の店も多数あり良かったです。
もう少し筑紫口の方にもお店があればなーと思いました。きれいになりましたね　以前はごちゃごちゃしていた土産物売り場が整頓された感じです　その中でもお気に入りなのが、焼き立ての梅が枝餅が買えること！　明太子はどこでもありますが、梅が枝餅はなかなか無いんです食事もしやすく、お買い物もできて、屋上では子供達を遊ばせる場所もあってとっても良い場所です！
カップルでも子連れでもとっても過ごしやすい場所でした！福岡の特産物、辛しめんたいこ弁当を食べました。辛味があり美味しかったですが、駅は人でごった返していました。博多駅周辺で研修があったので経由しました。朝でも人通りが多い。最近は外国人が増えた感も。すれ違いもフェイントの掛け合い。駅です。電車に乗ることが可能です。
山陽新幹線、九州新幹線、JR九州の在来線、JR西日本博多南線、福岡市営地下鉄が利用できます。土産がとてもたくさんあり、迷ってしまうくらいです。
食事どこも、隣接されたビルに多数入っており、これもまた目移りしてしまいます。
九州の玄関口ですが、ここを通り過ぎず、留まってみるのもよいと思います。熊本駅から博多駅に到着すると「SPECIALドリカム新幹線」『WONDERLAND号』」に遭遇しました。2015年10月3日（土）〜12月6日（日）の期間限定運行のため、ラッキーな遭遇でした。出張でひとりで博多へ。
駅の中に広い土産物コーナーや食事所があって、十分楽しめます。
また、最後に観光するために交通情報などを案内所で尋ねたところ、とても丁寧に対応してくださいました。
大満足です。空港から近いし綺麗になったので博多駅に行くことが多くなりました。お土産売り場もあるし便利です。家族を必ず連れて行きます毎日のように行きますが、おしゃれできれいです。KITTEも直結し、行けるお店も増えていて、なんでもできる場所です。駅前では季節ごとにイベントをやっています。飲食店もたくさんあるし、アミュプラザや阪急もあって便利です。15年前はキャナルシティーにあったポケモンセンターが博多駅に引っ越してました！「いつから？」て感じでした。。福岡の商業の中心は天神地区でしたが、ＪＲ博多シティとしてリニューアルされた後、博多駅近辺の発展は目覚ましく、天神に並ぶ商業地区になったといってもおかしくないでしょう。
ＪＲの九州の発着地点であり、地下鉄も駅構内でつながっている上、バスセンターも隣接しています。
お土産さんも数多くあり、アミュプラザ、博多阪急などもあるので買い物にも困りません。
グルメスポットも、博多名物から居酒屋、和洋中華と幅広いので、観光できた人でもエキナカで十分楽しめると思います。
ＧＷや、夏休み等、ハイシーズンは、みどりの窓口がすごく混雑しますので御注意ください。
なお、地下鉄天神には３駅、中洲川端まで２駅、福岡空港までは２駅です。商業施設、飲食店が多く入り、近隣への高速バス乗り場も徒歩5分程度。
新幹線乗り場に直結で、地下鉄空港線で2駅5分のアクセス。
映画館やカフェもあり、近隣住民としても良い。お土産なんでも揃います。
ラーメン屋さんも入ってるし、電車に乗らなくても行きたい場所。楽しめました。KITTEで食事をしました。和食から洋食、イタリアンなど、美味しそうな店がいっぱいで、何を食べようか迷いました。福岡の玄関口なのでいつも人で溢れています。
観光客やビジネスマン、駅ビルの買い物客など。
駅ビルや地下街などお店も沢山あるので買い物や食事などもいろいろ楽しめます。
ただ首都圏などのように列車の本数が多くないので、時間帯によってはかなり待つこともあるし混雑することも多いです。その為、人も多く感じるのでしょう。駅の1階フロアが，お土産物屋だけでなく，お弁当屋もスーパーもあるので，列車に持ち込む食糧を調達することができます．コンビニもあるので，駅に着く前に調達しなくても，駅で調達できるのがありがたいです．
また，いっぱいひっかけたい時も気軽に立ち寄れるスタイル（立ち飲み）の居酒屋が何件か連なっている通路があるので，少々早めに駅についても，駅でちょっと休憩がてらもできます．
駅に隣接する施設も充実していますが，駅だけでも色々楽しめます．新幹線の駅だけあり、お土産売り場の多さにびっくりしました。
充実しています。
お土産を買うならこっちかな。
夜はめっちゃ混みます博多阪急に直結、お買い物や食事にも便利です。
お土産やさんも充実していて、九州の美味しいものが
たくさんあります。
福岡グルメも手軽の堪能できます。
豚骨ラーメンはぜひ食べたいですね。博多出張でしたが、お土産に迷って、同僚の方に相談。博多駅の阪急内にめんべいのプレミアム商品があり、閉店間近に立ち寄り。プレミアムめんべいは人気らしく、閉店間近とのこともあり、目当ての詰め合わせの購入はできませんでした。が数種類の味があり、今後の出張でもお土産に迷ったら、ここにきて購入したいと思います。他にも博多駅の近辺には多くの店舗あり、少しの時間でも立ち寄ると楽しい時間が過ごせると思います。駅の中と周辺だけでショッピング、ご飯が済ませるなんてステキ(^^) 地下にある食堂街のご飯おいしかったです！駅構内は近未来的なワクワク感を感じさせる、アミューズメントパークのような作りになっていて行くたびにテンションが上がります。また、博多口、筑紫口のどちらに出ても明るく綺麗に開発されていて、飲食店も豊富にあるため食事には困りません。お土産屋さんをまわるだけでとっても楽しいです。ラーメンばかりのお店と思いきや、別のお土産屋さんにはまた違うラーメンがあり、おやつも「あそこのがおいしい」「こっちにしかない」等こだわりがそれぞれあります。駅直結のモールがたくさんあり、お土産や買い物、お食事には困りません。
筑紫口と博多口があります。
天神や中洲までは、100円バスで移動できます。九州の総合玄関口。福岡空港はもとより鹿児島でも気軽に電車で行けます。駅地下には美味しい食べ物屋や土産物店が並んでいて、それも便利。博多駅はなんでもあるし、食事はおいしいし安いので大好きな場所です。
もし次に住むとしたら博多に住みます長崎からの特急に乗車し、博多駅で下車しました。帰りは飛行機を利用しましたがお土産を買ったりしました。博多駅自体は新しくなって初めて行きました。昔(10年以上前)は食事かお土産買うくらいでした。が新博多駅ではファションにカフェ、イベントスペースは屋台ブースがあり、ビアホール的になってて盛り上がってました♪見所沢山で観光やデートスポットとしても利用できそう。足をのばせばキャナルシティもすぐだし、勿論巡回バスもあるし、本当昔のイメージとは違う…少し寂しい様な時代の流れを感じます。男性もの衣料が比較的そろっているのがうれしい。他のファッションテナントも、意外とセンス高めの博多っ子のニーズを満足させるレベルにある。とても広くて、沢山の施設も揃っているようですが、案内などが思いのほか少なくて利用しづらいです。もっと案内を設置して欲しい。交通の要で便利。鉄道は在来線・新幹線・地下鉄。バスは高速バス・路線バス。全てが博多駅へ終結してます。周りのビルや施設も綺麗になりました。駅から地下鉄や100円循環バスなどが直結しているので、わかりやすくて便利。
駅ビル内の百貨店や隣接するKITTEなど、グルメやショッピングスポットが目白押しで、一つひとつ見ていたら、ここだけで半日過ごしてしまいそう。
内外からの観光客も多く、構内は非常に混雑しているので、コインロッカーの利用は午前中に押さえておかないと、空きがなくなる恐れも。
駅内でどうしても空きがない場合は、少し歩きますが百貨店のコインロッカーが比較的、空いています。　博多駅には時々訪れますが、その度に大きさと奇麗さに驚きます。駅ビル以外にも隣接した商業施設があるのでそちらも楽しめます。ラーメン街道や地下の飲食店、駅ビル上層階のレストラン街等食べる場所も豊富です。駅だけでなく、近辺に多くの商業施設が立っているので、一日中ショッピングを楽しめます。近くにバス停、地下鉄、駅構内に新幹線、在来線があるので、交通アクセスも抜群です。言わずと知れた九州のターミナル駅です。しかし、初めて行った時でも迷わず疲れず利用することができました。混雑や迷路は比較的緩いです。とにかく広すぎですよね(-｡-;
なんでもあって楽しいし、飲食店も
すごくあるので助かります（≧∇≦）
でもとても迷います(´∀｀)笑
方向音痴なのもありますが(-_-)笑
私はタバコを吸うので喫煙所がもう少し
点々とあれば助かります^_^;
近くになかったり少し休憩したい時は
喫煙できるカフェにいって休憩するんですが
いつも飲み物飲んぢゃって
お金使っちゃいますもん(^◇^;)笑
駅の利用だけぢゃなく買い物だけでも
利用できるし、近くに色々なお店があるので
遊びにだけ行くのもありですね(*´ー｀*)博多駅の地下にレストランがいいがあり、ここの回転寿司がオススメです。
また、日本酒の飲み比べができる角打ちの店もあり、九州などのお酒が飲めます。いつもは車で鹿児島から福岡に行くのですが、初めて高速バスで福岡旅。博多駅まで高速バスで来れば、買い物も食事も移動も、博多駅は便利です。なかなか良い旅になりました。駅としてはもちろんですが、充実したレストランの多さに驚きました。長めに福岡に滞在して、色々なレストランを楽しみたいです。博多は栄えてる雰囲気があって、人も良くてやっぱり好き♪屋台も行きましたがここも雰囲気がいい♪お酒もグイッといけます！7月1日から15日まで、駅前に壮大な山笠が飾られます。山笠自体は、市内の数か所で見ることができ、それぞれ飾り付けが異なり面白いです。同じ流れの山笠でも、毎年異なりますし。今年の博多駅前の山笠は、NHK大河ドラマ「西郷どん」にちなんだ飾り付けでした。もう一面は、福岡のテレビ局TNCの番組にちなんだもののようです。大きな山笠は圧巻。毎年この時期限定。一見の価値ありです！さすがに九州の最大ターミナルの博多駅は、その施設・店舗数に圧巻ですね。
もちろん衣食住に関するものは何でもそろうのではないでしょうか？
交通機関を使わなくても、丸一日楽しめて最高ですね。博多の玄関口で、JRと地下鉄の乗り換えで利用しました。飲食店がとても充実していて、2Fは博多ラーメンの店舗がいっぱいあります。噂には聞いていましたが、博多駅は何でも揃ってるって感じですね。
ご飯も買い物も映画みたいな娯楽もある。
出張で来て一人でぶらぶらしていましたが、行くところない！とはなりませんでした。
ざ！コンパクトシティ！華やかな九州の中心地が博多駅。乗り換えでの立ち寄りでしたが、関東のような人の多さに呆気にとられてしまいました。博多駅地下 阪急までの連絡道ちある マジカルキッチンは手作りで金太郎アメみたいなのを作っています。
見ても楽しいし食べても美味しいおススメです^_^駅内に色々と飲食店もあり、博多グルメを予算に合わせて堪能できます。あちこちと移動するのもいいけど、博多駅周辺、構内で博多グルメが堪能できるので非常に便利電車もバスも地下鉄もあり便利です。
お店もいっぱいあって楽しいです。
色んなとこに行ったりしました。駅前広場に山笠が展示してありました。
すごく大きくて迫力があり、圧倒されました
次回また福岡に来ることがあればお祭りにも行ってみたいと思います。冬に、イルミネーションを見に行きました。
昼間とは違った雰囲気でしたし、イルミネーション自体もとてもきれいでした。九州一の駅です。ＪＲ九州の拠点になっています。新幹線だけでなく、在来線特急も充実しています。ここから九州のどこにも行けます。今回は祇園山笠のお祭りで使う大きな人形?があって写真を撮れました。ただ広いので、筑紫口から博多口までけっこう時間がかかりました...博多駅から地下鉄やバスで様々な場所に行くことが出来ます。駅構内にはお弁当やお土産が充実してます。博多駅の駅ビルでもショッピングが楽しいです。洋服から雑貨、リラクゼーションまで全てが一箇所で完了するので便利です。マイングやバスターミナルにはフードやレガネットなど普通のスーパーもあるので夕飯の買い物もできます。訪れた時には5月5日で博多どんたくの最中だと思い、一つ前の駅に車を停め電車で訪れました。
実際はどんたくは、5月4日まで終わってましたが、折角だから福岡駅や周辺をゆっくり散策しました。
流石九州最大級の都市福岡、人通りが半端なかったです。ＪＲ博多駅はとても機能的な駅だと思います。
複合ビルも充実しており何でも買いそろえることができると思います。仕事で初めて九州に来ました。とりあえず博多駅にいけば、ごはんが食べられるのではと考え、博多駅へ。人の往来も激しく、お店も多く、これが博多なのね、と実感。新幹線などの利用だけでなく、駅にはアミュプラザ博多があるのでグルメやショッピングも充実しており、とても便利な場所だと思いました。駅隣接のお土産物屋さんはかなり豊富でお勧めです。
しかし夜９時までなので早めに買いに行ったほうがいいと思います。土日祝日などは結構の確率で何かしらのイベントが行われているので飽きないです。また行きたいと思います。建物が非常に新しく、設備もきれいになっている印象です。
また、博多の豊富なおいしいお土産を、博多駅だけでかなり買いそろえることができます。
周辺設備もホテルやコンビニ、鉄道網がしっかりしているので、観光・出張で非常に助かりました。案内板の表示がわかりにくく、大人なのに迷子になってしまいました。
もっと案内板の数を増やすかインフォメーションする人の配置を願います。博多の中心地だけあって、とても広く大きな駅でした。
食べどころやお土産屋さんもたくさんあり、ひとも多かったです。
お子さん連れは、迷子にならないように注意。博多の玄関です。隣にバスセンターがありバスに乗って福岡市内の観光地にアクセス出来ます。地下鉄に直結していて福岡空港にもすぐに行けます。リニューアルして人の流れが大きく変わりました。よく観察すると構内はJR西日本スペースとJR九州スペースに区分されています。博多駅前のイベントが盛んになり楽しみが増えました。仕事場が博多駅のすぐ近くにあるので、ほぼ平日は毎日博多駅を利用しています。たまにイベントなどがあっています。　今回は新幹線で停車するだけでなく、博多駅周辺で打合せ（周辺ホテルのラウンジ）と仕事関係での食事と半日博多駅に滞在しました。
もちろん九州一の駅で何でもある事は言うまでもありませんが、何でもある中では移動距離もそこまで遠くなく駅往復できる点が助かりました。
なまじデカいだけの駅や何にもない駅もやはり日本全国にはありますので機動性、なんでもあるのはいいですよ九州の名店から全国的にも有名なお店が揃ってます。中でも四川飯店のフカヒレ姿煮ラーメンは味もコスパも最高。福岡市の玄関口といった雰囲気がする駅です。隣接する商業施設も含めて敷地も広く、お土産屋さんや食事・休憩処に困ることはないでしょう。お土産屋さんも何軒も存在しますので、ぐるぐる回っているうちにかなりの確率で欲しいものが見つかると思います。私のような地理音痴は迷わないように注意。お土産やさんがたくさんあるし、ごはんどころも多い。ラーメン屋さんが並んだ区間もあり、有名どころのラーメンも食べられる。博多駅と言えば、福岡の玄関口なので、人が多いこと多いこと！駅ナカに入るとぶつかりそうで気をつけて歩かないとなりません。博多駅の中には、博多阪急、東急ハンズが入っているので、買い物をするだけでも良い場所です。市営地下鉄もあるので、とても便利です。旅行の帰りは必ず、お土産を買いに寄ります。
いつも新しいものがあり、家族にも喜んでもらえるものが見つかります。
旅行の楽しみのひとつです。隣接のハードロックカフェ。平日のデザートタイムは人少なめなので狙い目。でも旅行者には不都合。到達まで階段は面倒。お土産を買うならここに来れば全て揃うと思います
いろいろな種類のお土産が豊富です
おいしいラーメン屋や有名なお店もあるので長居できますいつも混んでる人気店。生のアナゴが食べられます。(人生初) 店名通り鯨もあるけど、今回の赤貝は肉厚でとても美味しかったです。魚は何でも旨いです。バスタミナールは特にいいと思う
全部の路線バスと高速バスが同じ建物で乗れるなんて観光客にとってすごく便利だと思う広いのでいまだに迷いますが…お店の方が優しく教えてくれます。お店も多く、自分の買い物もお土産も全部揃います。日曜日で駅に入っていくとエレベーターは大変混んでいて９階で食事。
味はまあまあだが、もう少しいい店を期待したい。平日の午前中に行きましたがとても混雑していました。まるで東京にいるようでした。駅ビルも充実していて昼食も迷いました。駅構内には飲食・お土産屋さんが充実していて、見ているだけでも十分楽しめます！また九州の交通中心だけに、各方面への移動は便利です。駅を出ると路線バスやタクシーも並ぶことなく頻繁に出ていて便利でした。JRで博多駅を利用するのが多い。ここを起点にして熊本〜大分へとミニトリップを楽しんできた。また近辺のお土産も豊富なので嬉しかった。人の多さに母がビックリしてました。ただ、いろいろ見て回り、刺激を受けたようで、家に帰ると疲れてました。若い人には刺激があって楽しいところだと思いますが中年の私には少々疲れる場所でしたヾ(_ _。）
人とバスの多さに圧倒されっぱなし！きれいになりましたし、ショッピング、食事。飲み屋にも　困らず、逆に選定するのに時間がかかる。九州名物は、すべてある。いつ行っても人がいっぱいです。交通の便も良く空港までも地下鉄ですぐなので大変便利です。広場でイベントをよくやってます。アミュプラザから阪急からマルイなど沢山の商業施設ビルがあるので、買い物するのに大満足です！
グルメも充実してます！ゴールデンウィーク中に博多駅まで行きました。ここはいつ行っても人が多いです。博多口は色々なイベントがやっていますのでよくそれ目当てに行ってしまいます。駅からすぐのところに、お土産ものが買えるデパートなどもあり、試食も充実しています！
福岡の美味しいものが揃っています！この数年で大きく変貌を遂げた駅周辺。
新しい施設がたくさんできていて、買い物や食事にとても便利です。
飲食店も種類が豊富で、毎回、新しいお店を探して楽しんでいます。
インバウンドの観光客で溢れています。
ますます活気が出て、賑やかになることでしょう。九州の拠点駅で、新幹線、地下鉄、特急列車などが出発します。駅ビル建て替えに伴い、近隣含め商業地として開発が進んでいます。交通機関が充実していて、とても便利でお土産も充実していてすっごく福岡を満喫できる様な場所で好きな場所です。博多のお土産、九州のお土産買うなら博多駅の中で全部買うことができるので助かります。またコンビニやお弁当屋さん、レストランもたくさんあるので便利です。特にレストランで食事をするなら事前に調べておくことをおすすめします。博多駅は冬になるときれいにイルミネーションがライトアップされ楽しくなります★百貨店等などとにかく店もたくさんあるので1日つぶせます！ちょうど博多駅前広場で大晩餐？だったか？ビールやピザなどが食べられるイベントがやってました。フラメンコの音楽ステージもあり楽しく過ごせました。25年前に住んでいたは頃は田舎の都会でしたが、今や博多界隈はアジアの大都会！駅ナカやデパートや近隣のアミューズメントコーナーなど一日中居ても全く飽きません。
今回はビジネスでの訪問でしたが、次回はプライベートで訪れたい博多界隈です。福岡の中心です。空港から地下鉄でつながっていて九州の各地方に行く新幹線や特急列車などが出発するところです。
駅中は大きい商業施設になってるので駅中で一日中過ごせます。正月に旅行で駅を利用しました。
夜になるとイルミネーションがとてもキレイでした。クリスマスシーズンに行くとまた違った雰囲気になると思うとまた行きたいですね。冬はもちろんですが、春のライトアップも綺麗です。百貨店やお店の数も多いので駅で全て完結できます。飲食店も悩んでしまいます。お買い物に大変便利です。駅ビルやデパートが立ち並び、食事をする場所に事欠きません。カフェやレストランだけでなく、お土産屋さんやお弁当屋さんなどが多く、駅利用の観光客も利用しやすいです。地下鉄やバスターミナルも近く、買い物も食事も全てこの駅近くで済ませる事が出来ます！また、映画館もあるのでちょっとの空き時間で映画も観れたとても便利な駅です。冬前に行ったときには駅前がたくさんライトアップされていて多くの方でにぎわっていました！写真撮るのも綺麗にとれましたよ！人が多く、ごった返しているという印象でしたが、とても活気がある場所ですね。買い物やおいしいものもたくさんあります。思っていたよりご当地飲食店もたくさんあり活気づいていました。
ただ夜は他の都市に比べてとても早く静まりかえり淋しい感じに。昼間とは全く違った雰囲気でした。とにかく広いです！
3回迷いました。
食事、ファッション、お土産、日用品…何でも揃います。でも、『後でこの店に来よう』なんて思っても、戻って来られない事が何度かありました。
ここでお土産を買い、食事も2回しました。
とても便利です。阪急とアミュもあり、お土産コーナーもとても充実していて、博多がつまった場所です。
ラーメン街道がとても楽しめます！博多の名店がズラリで、悩む程です。博多駅は人が多く賑わってましたが、案内板など分かりやすくてとても良かったと思います。
福岡に行く際にはまた博多駅周辺を散策します。九州の玄関口博多。海外からの旅行客も多いが違和感なく溶け込んでいるように思えました。また、雰囲気を味わいに行きたいと思いますＪＲ在来線、新幹線、地下鉄、バスと交通機関のほとんどが密集している九州最大の駅です。どんどん進化していて、博多駅に来れば何でも揃うくらい便利な駅です。都会ですね、食堂街やおみやげ物
地下街も目移りするくらい。
雨が降っていても 楽しめますね。
はじめて車で行きましたが  買い物さえしたら
比較的安価で駐車出来るのも良かった。たくさん飲食店がありますし、ハズレがなく、何を食べても美味しかったです。何件もはしごできるのも魅力だと思いました。東急ハンズ、専門店街、映画館と併設され、全部見るのに1日はかかると思われます。1階に現地の名産品での一杯飲み屋街やラーメンストリートがあり、時間が無い人も短時間で博多を楽しめる。福岡県というか、九州の玄関口となる大きな駅です。各種イベントが行われたり、ショッピングや食事の店舗も多数あります。旅行に行く時に必ず利用させてもらってます。お店なども沢山ありお土産買うにもかなり便利です。駅員さんも親切でした博多の街の観光は楽しいですが
あちこち足を運ばなくても 博多駅で 博多名物も食べられますし、お土産も買えます
新幹線を利用する方はもちろんですが 福岡空港への地下鉄成増にも直ぐに乗れるので とても利便性が良いです阪急からマルイからキッテなど、たくさんの商業ビルが並んでいて、買い物するのならとても充実しています！
食べるところもたくさんあります！！！いつも博多駅をきた時を家をかえります。いまも新しい店はいっぱいをとても便利です。レストランも多い、博多味を美味しいです。駅に行けば何でもありますね。朝も７時から朝定食をやってる店もあります。ただ、地下通路の一部ですが、ちょっと殺風景な感じを受けました。防犯カメラはありますが、女性の一人歩きには注意かも…?新幹線利用時によく博多駅を利用します。アミュプラザ、阪急デパートが併設、ＫＩＴＴＥがすぐ傍にあるので、遊び・飲食・ショッピングにはもってこいの場所です。博多バスターミナルもすぐ隣にあるので、バスと電車の相互利用の際も便利です。
地下街には金券ショップ、飲食店もあります。駅周辺にはホテルも多いです。
毎年１１月頃から１月頃まで博多駅で開催されるイルミネーションがとてもきれいです。イルミ時期は博多駅でコンサートやイベント、飲食店・雑貨店などの出店もあって楽しく、毎年沢山の人で賑わっています。阪急や東急ハンズなどが開業する前までは、ほとんど天神に行っていたのですが、今では博多が大好きで楽しいです。日曜日に行ったので、観光客と買い物客で本当に人が多かったです。博多阪急とアミュプラザだけではなく、路面店もたくさんあるので１日いても回りきれないくらい楽しめる駅です。ただ休憩したくてカフェやレストランを探しても、どこも行列ばかり…お高いお店はすんなり入れるんでしょうが、ミスドやカフェなどの手頃なお店は全然入れませんでした〜空港近く非常に便利な駅です。駅弁もたくさんあり、おみやげやさんも多く必ずや立ち寄るべきです。地下鉄も連結、新幹線駅が街中かなあるのは最高です。ショッピングに博多駅にはよく行きます。広場では頻繁にイベントがあっているので、参加することが多いです。お土産がもらえたりすることもあります。大きな駅でお土産物屋さんや飲食店等非常に充実しています。駅の外も大きなファッションビルや飲食店街も多く便利です。１８きっぷ利用で始発に乗りに行きました。門司港行きの１番列車は５０人くらいの利用者がありました。みどりの窓口はあいていました。i can find everything that i want inside the station. also it has good restaurants as well.新幹線利用のためにきました。人が多く、子供を連れていたので大変でした。子供は新幹線が好きなので大喜びしてました！とても大きな駅で、いろいろあるので時間がすぐたちます。ショッピングや映画、ご飯など一通り揃ってるので、待ち合わせてそのまま駅周辺で遊べます。今回は新幹線利用です。どんたくをしている期間に行ったため、すごい人でした。交通機関はバスを利用して観光しましたが、博多から出ているバスは本数が多く、さらにあまり遅延することもなく動いていたのでとても便利でした。お土産も博多駅のいろんな場所で売っており待つことなくスムーズに買えました。博多の玄関です。博多駅から地下鉄で福岡空港に行けます。駅の隣にはバスセンターがあり福岡の観光スポットにはバスで行けます。福岡市内に限らず、九州各県へのアクセス。そして空港も近くてとても便利です。
職場が近いので、午後からショッピングも旅行もできるしリラクゼーションも揃っていて大好きな場所です♪ラーメンはもちろん、福岡のご飯いろいろお楽しみ頂けるお店が充実しています。私は、地元民ですが、ランチで利用しています。駅周辺にもいろいろあるとよ。たくさんのお店がありお食事するお店も沢山。近くにも歩いて行ける距離にお店もあるのでとても便利です。
イベント時はさらに人が多くなり賑やかです。いろんな場所に交通網が充実していて、無くてはならない様な場所になりまして、よくバスや電車を利用していてショッピング施設も充実していて便利がいいです。久しぶりにお邪魔しました。
こちらビルは色んな飲食店が豊富で大好きです。
特に昼飲みがオススメで、人が少ないのでゆっくりのんびりできます。モールに朝食がとれるお店が並んでおり、朝からしっかりと食べれます。魚の朝定食や朝粥が食べれる中華からオムライスまで。牛タン定食は朝から並んでますがとても美味しかったです。休憩、買い物、食事、全てが一箇所で済み、
どれも選択肢も多くてあっという間に時間が過ぎました。久しぶりに訪れましたが、たくさんの商業ビルが立ち並び、遅くまで営業しているお店も多く、とても助かりました。九州最大のまち
福岡博多、玄関口である博多駅
周囲を見渡すとキャナルシティ博多
アミュプラザなど、大都市感半端ではない。
アミュプラザでお昼をいただきました博多駅の屋上にはつばめの杜ひろばがあって
博多の街が一望出来てとっても綺麗です。
神社もあるめずらしい駅です。もう、20年ぶりぐらいに行ったと思いますが、随分と変わって綺麗になってて、ビックリしました（笑）
阪急やマルイ等、色々とありましたが、駅の入口等が混在していて駅の中は凄く複雑でしたが、昔より利用しやすくなっていて、遠く感じていましたが、今回の利用で凄く身近に感じ、また気軽に行けるな！と嬉しく思いました。映画館、デパート、東急ハンズと大規模商業施設と併設し、博多駅だけでも1日は楽しめる。1階には、地元の銘菓を中心としたお土産店が並び、一気にお土産を購入することができる。また、同じくラーメン横丁と地元の名産品を楽しめる一杯横丁は、出発前の短時間で、安く博多を楽しめる。冬の時期になると博多駅はキラキラとイルミネーションに包まれます。いつ見ても本当に綺麗であの空間が物凄く好きです。福岡の玄関です。福岡空港にも地下鉄で行くことができます。福岡市内の観光地はバスや地下鉄で行くことができます。お買い物、疲れたら休憩、買い物、食事、散歩と一ヶ所で何でもできちゃう場所です。もちろん駅なのでどこにいくにも便利です。イベントなども多く開催されている博多駅です。ショッピングも楽しく１日いても飽きがこない充実した駅です。Its interesting place. You have got modern architecture in front of the halata station.いつも人が多い。駅ビルは飲食店、おみやげ物店が豊富。博多のおみやげならここでほとんど揃うと思う。周辺には有名ラーメン店もある。税関の関係のイベントがあっていました。たまたま通りかかっただけでしたが、メモ帳とボールペンをもらいました。着ぐるみが３体いました。博多駅の人の多さにびっくりしましたが、とても交通の便が良い場所だなと思いました。博多駅近くにもモールもあり、とても便利な場所です。遠方へ青春１８きっぷを利用していくのに博多駅の始発列車を利用しました。４時半過ぎにはすでに１０人ほどの駅の利用者がいました。お土産売り場やショッピングモールも充実していてとても楽しかったです。
近くにお店が密集しているので移動も便利でした。駅前でいろいろなイベントがあります。毎回駅に行った時にやっているか楽しみにしています。皆さんもイベントに出かけてみて下さい。食事をするためのレストランから飲み屋、ショッピング施設まで何でも揃っている九州地方の拠点駅です。九州各地へ向かう鉄道の拠点でもあり、大変便利な駅です。ビジネスホテルも周辺に沢山ありますし、九州各地へ向かうバスターミナルもすぐ近くにあります。まさしく九州の要の駅です。春休みを利用して、子どもと電車にのってお買い物に行きました。普段は車なので電車に乗ると子どもが喜びます。博多駅の屋上のつばめの杜ひろばというスポットは小さい汽車に乗れたら子連れが楽しめます。休憩スペースもあるので、ちょっと寄るにはちょうどいいです。買い物で博多駅のほうに行きました。博多駅にはたくさんのお店があるので、飽きることがないです。とても人が多かったです。主に通勤で使用していますが、JR、地下鉄、バスと多彩な交通手段で行く事ができます。
観光客が多いですが、お昼時は会社員のランチが楽しくなるようなお店が沢山あります。
会社帰りにお買い物も楽しめますしオススメです。久々に博多駅に行きました、新幹線に乗る前に軽く一杯飲んでから鹿児島に行きました、あっという間につきますね。九州最大であり最古の駅でもある。隣接するＪＲ博多シティは日本最大の駅ビルで、阪急百貨店やアミュプラザ・映画館などを備えている。博多駅に新幹線で到着しました。筑紫口の改札を出ると、近くにはに名店街がありました。エスカレーターで2階に上がると、博多めん街道もあり、ご当地の有名博多ラーメンが食べられてよかったです。平日の昼間にも関わらず凄い人でした、日によって人の数が違います、それから中々喫茶店みたいな所がないので気を付けた方が良いかと思いましたお土産やさんが多くあり、色々見て回るのがとても楽しい。福岡の中心のため、人は多いが多すぎて困るほどではない。お土産コーナーの充実には驚きました。たくさん見所がありすぎて飽きないと思います。試食もあり楽しめました。改札から出ることになりますが、マイングというショッピングモールが隣接しています。有名どころのお土産は手に入ります。また、普通のスーパー、弁当屋もあります。巨大ステーション！総合案内所を利用しないとわからないくらい広くて、楽しめる場所。特別展が観れて良かった。ショッピングするにもお買い物をするのにもとても便利ですし、とても綺麗です。福岡空港からも地下鉄ですぐなので飛行機にのるまでの時間潰しにも役立ちました。とても便利です。飲食店もあるし、娯楽施設も充実しているので一日中楽しめます。改装するたびにどんどんきれいになっているので、お買い物をするのがたのしいです。九州一のターミナルで、乗降客数は福岡空港を凌ぎ、まさしく福岡市の玄関です。駅ビルは、JR博多シティとして、大きな商業施設になっています。駅の中で買い物をしてから、外に出て、バス停の方へ歩いて行ったら、駅前のスペースに色とりどりのチューリップが飾ってありました。ちかくにショッピングができるお店がたくさんあるので、１日かけて遊ぶことができます。もちろん美味しいお店もたくさんありますどんどん綺麗になっていってると思います^^
お買い物やデート、1人でフラッとする時も利用します。
今回は1人でバタバタ福岡の物件探しの時に利用しましたが、お土産やさんも沢山あるので迷わず買えてよかったです。主要駅なので、朝から大変混雑していました。
天神も人が多いですね。
朝から行動しやすい街です。昔の博多駅のイメージとは随分変わって、おしゃれに生まれ変わったと思います。阪急やKITTE等でお買い物も出来るし、食事する所も沢山で一日中楽しめるようになりました。来福の度に駅の中のお店を中心に利用しています。が、今回は九州新幹線を利用しました。メインは博多口ですが、新幹線は筑紫口が近いです。博多から鹿児島中央まで、「さくら」で２時間かかりません。速いです。新型車両で、横に２−２とゆったりしています。
ブラインドは木の簾状のもの、座席も木を使っており、「和」の感じがすてきでした。訪れる度に限定のおいしいものに出会えることがすごく楽しみです。また阪急などの百貨店も品揃えが豊富でついつい財布の紐が緩みそうです。熊本へ新幹線で移動。移動時間約４０分。後から知ったんですが、早割で予約すると半分の値段になるらしい。出張時に地下の飲食店を利用しました。言わずと知れたホルモンやラーメンなどご当地名物は揃っています。お土産に明太子・酒も押えましょう。どこか懐かしい、そんなパンがたくさん。あれもこれもとついつい買ってしまいます。近くへ来られた際は是非！オススメです。ピンクのイルミがキレイでした。
酒蔵のイベントがあってて子連れじゃなかったら寄りたいところでした。出張で、訪問。ほとんど、本州から出たことないが、東京、大阪、名古屋、とは違う、独特な、おしゃれな界隈であった。おいしい物もたくさんあり、ショッピングだけでも、一日楽しめそう感じがする。一緒に行った家族が、京都の二条城で２年前に見てよかったから行こうと誘ってくれたので行ったのですが、時間がよかったのか（土曜の午後６時ごろ）、全く混んでおらずそのまま入ってゆっくり見ることができました。見たことの無い金魚などをたくさん見ることができ楽しかったです。10階のモツ鍋のお店はちょっと２０分位入るのに待ちましたが、モツ鍋のセットメニューもおいしかったし、白い服を着ているからと紙エプロンを持ってきてくれたり、お客さんがいっぱいで忙しそうなのになにかと気を遣ってくださって、本当に行って良かったなと思いました。駅利用だけでなくショッピングがグルメ街もあってランチ目当てでもよくいきます。イベントの時しかあまり周辺はぶらつかないのですが黒田節の銅像があることは知っていたけどあまりよくみたことがなかったのでじっくりみてきました。広場でちょうどワインの試飲会もしてたので味わってきました。いろいろ見所がたくさんある
人もほどよくきて活気もあります。
駅の外観もとてもいいと思う
たくさん写真撮ってくださいね沢山のお店があり、交通の要所だけでなく、買い物や食事も楽しめ、よくイベントもしてます。
最近は冬だけでなく春も桜をイメージしたイルミネーションをやってて華やかです。広すぎて地理が理解しにくい構造ですが、居酒屋からスーパーお土産物など九州の最後にお土産や食べ忘れを仕上げるにはもってこいの場所です。
早飲みにはうれしい格安ドリンクサービス店も多くあり、飲んベイにはたまらない魅力も多くある場所ですね。多くの人が利用する駅となっています。また観光で利用する人も多くなっています。お店もたくさんあるので、いいお店を探してみましょう。よく乗り換え等で利用することもあり、買い物で行くこともある。博多口は待ち合わせ場所にもなるし、イベントを盛んに行っている。最近ではビールの試飲を行っていた。今では何でも一番揃ってる場所だと思います。新しいことは一番だし博多駅にしかない店もたくさんあります。一日中いても時間が潰せます。例年11月中旬から点灯され、1月初旬くらいまで見られます。
場所は、新幹線じゃないほうの出口＝博多口の広場です。
毎晩音楽ライブみたいなのをやっています。
通勤で博多駅を利用していますが、寒いので地下道を通るため、
イルミネーションを眺めることはないのですが、この日は会社の飲み会があって、
マルイ側の2階の連絡通路から撮影してみました。
雨の日の方が光が地面の水たまりに反射して美しいんじゃないかと思ったりして、
今度雨の日に狙ってみます。綺麗でとても便利です
お店も充実しています
広場ではよくイベントが開催され、有名人もよく来ます。昼は、周りのデパートや駅ビルの中で、買い物を楽しめます。
九州内で、ここにしかないお店などもあっておすすめ。
また、地下鉄、ＪＲ、バス、全てがここから始まり、何処へでもアクセスできるので便利です。お店が多く色んなランチを散策して選べるので楽しいです。土日は人が多いのでお昼時間をずらすといいと思います。しんしん、だるまなど有名ラーメンをハシゴ出来ますよ。こんなにスムーズにハシゴできるなんて、博多に来て駅だけで満足してしまえると思います。特に時間のない方にすごくいいスポットだと思います。熊本から博多駅を訪れると、急速に変貌する軍艦のようです。周囲のビル、テナントの新しいもの・・・駅を散策だけで一日がつぶせます。今回は、近くの博多駅発祥の地へも散策しました。歴史に感慨深いものがありました。駅にあり、阪急百貨店や、ターミナルビルや、色々な商業施設が充実していて、衣食住すべてが満足できるように
なっています。新幹線筑紫口側にはたくさん弁当や菓子類のお店があります。クロワッサンの三日月や、クリームパンの店はいつも行列ができてますが、買う価値ありです。
また、阪急の地下食品売り場は本当に充実してます。いつ行っても懐かしく思う。
イルミ綺麗だった〜！
食事するところが多くて結構迷いました。
また行きたいです。よく旅行や買い物などに利用します。かなり広くてお店がいっぱいあり楽しい駅です。駅弁なども種類いっぱい販売されてます。空港にはない博多土産がかなりあり、見て回るだけでも楽しいです。明太子の燻煙とか思わず買ってしまいました。近くて散歩やジョギングに最適でした。広場でラジオ体操やっていたので地元の人達と一緒にやりとても良い運動になりました。博多口がピンク色の桜イルミネーションになっていました。クリスマスの頃の白と青のイルミネーションが終わった後が毎年寂しかったけど、今回の桜イルミネーション、とてもいいアイデアだなと思いました。感動しました。素敵です。バスターミナルに行き、バスに乗ろうとしたが、とにかくわかりにくい。
経路が良く分からずアップダウンが多く、かなり遠回りをした。地下と１階にある、飲んべえ横丁は最高です。博多駅の中で飲み、食べ歩きがたくさんできるので、非常に良いです。しかも喫煙者にはうれしい、ほぼ全店たばこも吸えて、値段も安いので屋台の感覚で、はしごができます。これならタクシー代を使わず、博多の名物をいろいろ楽しめるので非常に経済的。しかも気楽にひとりで男性、女性関係なく利用できるので、これまた電車の待ち時間など喫茶店がわりにも使えて重宝です。これからもずっと利用しようと思いっております。非常に地下鉄に電車にバスなど、交通網が充実しているのでアクセスが良くて、よく利用してる博多駅ですのでオススメです。福岡の玄関口です。地下鉄で福岡空港にもアクセス出来ますます。バスセンターもあるので福岡市内ならどこにでも行けます。研修のため、博多駅で新幹線の乗り降りをしました。研修場所と博多駅のみにしか行けませんでしたが、博多駅にお土産屋が充実していたので、家族へのお土産をスムースに買うことができましたら、イルミネーションが、毎年キレイ！この為にクリスマスシーズンに行くといっても過言ではない！雑貨屋さんとかもあって雰囲気も良い。アミュや阪急、東急ハンズなど買い物を楽しめる博多ですが、子連れでは大変そう…不安になります。
そんな時に博多駅の改札を出る前に授乳、オムツ交換台スペースがある事を知りました。部屋は鍵がかかっておりインターホンで駅員さんに自動で扉を開けてもらいます。プライバシーを守れ、綺麗で大変使いやすかったです。トラブルがあり、夜、博多駅前のバス停から乗ったのですが、博多駅前のイルミネーションがこの時期桜で、とても綺麗でした。何もなければ見られなかったので、強がりかも知れませんが、見られてラッキーでした。写真を撮って、SNSにアップしたら、いいねをたくさんもらえました。知人に屋上へ連れて行ってもらったが、駅の屋上とは思えない、ゆったりと時間が流れているような雰囲気がとてもよかった。今回は日中に行ったが、今度は夜景を見に行きたいと思った。お土産でお悩みの方に、ぜひ立ち寄ってもらい、試せる場所だと思います。
よく空港では見かける光景ですが、「駅で」というのは珍しいです。博多駅前広場では様々なイベントが行われているのでお買い物ついでに立ち寄ることが多いです。思わぬお土産がもらえたりします。色々な店が入ってるしお土産もここで充分！！一日あっても時間がたりない……ここへ買い物の為だけに定期的に通いたい！とても綺麗な駅でした。
頭上にある案内板を見れば、たいていの場所にはたどり着けるかと思います。
博多口と筑紫口と南北に出口が別れているため、反対側に出てしまうとちょっと厄介かもしれません。福岡に出張＆観光で来たはずなんだけど、博多駅周辺で事足りてしまう！気がつけば時間が足りなくなってる。大きく便利になってきています。外国人観光客も多くなってきていますが、道を聞くと親切に教えてくれる人がまだまだ少ない様です、がんばれ、博多駅。友人と博多に遊び来た際に、新幹線博多駅改札内にある、500 TYPE EVA Cafeに立ち寄り、その足で、500 TYPE EVAを見に行きました。かなりいい感じで、カッコイイですね。新しい駅です！
綺麗で、なんでも揃ってます！
バスターミナルも隣のビルですし、地下鉄、JR、新幹線と、利便性がいいです！
お土産屋も多く、品揃えもいいので、ここで福岡のお土産は買えちゃいますよ！アミュプラザ博多や博多阪急も併設されていてお買い物も楽しめる博多駅。定期的にマルシェやイベントがたくさん開催されています！駅を利用目的じゃない方にも楽しめる場所です。福岡のお土産が揃うのはもちろん 博多名物が食べられるお店もたくさんあります
新幹線や地下鉄、飛行機の利用にも便利です
駅周辺にも 魅力的なお店がたくさん有りますし バスも各方面にたくさん出ているので便利です福岡市内や他にもいろいろと交通網が充実していて、便利な駅なので迷ったら博多駅からの交通網の充実さはオススメです。ここから特急かもめに乗って長崎へ向かった｡
かもめの前に写真右の竹下行817系が博多駅に到着｡
私が乗った特急かもめは写真の左である｡長崎市内観光はもう済んでいた為､この日はまた福岡市内へ｡
これは､長崎駅からの移動に利用したかもめである｡九州の玄関である博多駅｡
ここは山陽新幹線の終点かつ九州新幹線の起点である｡
福岡市内観光の際まず立ち寄るのがこの博多駅｡ドラえもんがたくさんいてたのしいです。おすすめです。また行きたいなあ。博多に遊びに行く時利用してます。ショップなども多く、施設も充実してますね〜。利便性もかなり良い感じですね。色々なイベントが開催されていて、面白い工夫されていると思った。
筑紫口でもなにかやって欲しい。いつも博多口でやっているので。アミュエスト、博多一番街、マイング、デイトスなどなどグルメ、ショッピングスポットが充実しており、何回も行ってますが、飽きません。
さすが博多です(^^)ただ降りるだけの駅じゃない、そう思います。相変わらず凄い人、人、人。地下に入ると迷うほど広い。行くたびに新鮮な発見、新しい店で驚きです。
地下鉄も便利でどこへでも行ける、行きたい気持ちになります。福岡県最大のターミナル駅のため、連休中は多くの人で賑わっている。お土産屋が充実しており、基本的に何でも買えるのが嬉しい。博多駅はとても大きく、中にお店も数多く入っているので、ここだけでも観光出来てしまいます。
ラーメンや水炊きなど、有名店も入っています。出入り口が筑紫口と博多口の二ヶ所なので比較的わかりやすいと思います。とにかくお店がたくさんあって一日中いてもまわりきれないくらいです。九州はカラフルな電車が走っているのでホームで電車を眺めているだけで楽しいです。昔は寝台特急も来ていましたが今はもう過去の話・・・さすが九州の玄関口だけあって乗り換えが便利です。飲食店も充実していていつ行っても飽きませんね。次回はゆっくり飲みたいと思いますすっごい人が毎日多い分ですが、すっごく交通網は便利がいいのでよく利用してますし、福岡の玄関口といった印象です。良く福岡には、行くんですが、阪急が駅前にできていてすごく良かったです。色々な、ブランド品が入っていたのが、びっくりでした。駅にはお土産や飲食店が充実している。得にラーメン店が集中しているエリアがおすすめ。ぜひ豚骨ラーメンを食べてほしい。お土産の店が多く値段もリーズナブルで良かったです。
ただ、駅全体の中で分かりづらい場所が多いのが残念でした。駅に隣接して、アミュプラザや阪急などがあり、買い物や食事するところがたくさんあり、大変便利です。
地下の食堂街ではお得な朝ごはんを食べられるお店もたくさんあります。
阪急の隣にはKITTE博多もあり、俺のフレンチも入っています。
おすすめは、駅から３００歩横丁にある、居酒屋さんが集まったところで、お昼から美味しい焼き鳥やお酒が楽しめます。クリスマスの博多駅は、イルミネーションが点灯してとても綺麗です。同時にクリスマスマーケットでグルメも充実、LIVEもしてます！すごく交通機関が充実していてアクセスが良くて大変便利な分ですが休日ともなるとたくさんの人々で溢れかえっていて、賑わってる駅です。デパートや映画館もあって兎に角、何でもあって一日中過ごせます。買い物にも便利です。
お土産には明太子買いました！所属グループの研修で訪れましたが、想像以上に都会で、驚きました。前回は、新幹線が開通する前だったのでもう少し人が少なかったように思います。土日に行きました。
何かのライブが複数重なってたのもあるのか、相変わらずの人の多さでした。
でも、色々なお土産見れて楽しいです。近くにもいろんな商業施設がありまして値段もリーズナブルでして、人が多いのが難点ですがアクセスも非常に良くて満足しました。東京ほど人が多くなく、駅構内もわかりやすいので移動に時間をとられず便利です。
地下街や隣接するビルへの移動も便利、おまけになんでもある、まさに九州の玄関口です。お土産も食事する所も沢山あって福岡に来たら食べたいもの、欲しいものが揃ってました。
色々な名前のお土産街や商業施設が集まってるので、案内が少し分かりにくく、行きたい所に行くのに頑張って探した感じです。もう少し分かりやすい案内板などを増やして貰えるとより動きやすいと思いました。年末に訪問しました。
人が多かったですが、イルミネーションが綺麗でした。
阪急やロフトもあり、にぎわっていました。
駅の屋上からのながめも良かったです。新幹線で博多に降りて、博多口方面に行きたかったけど、博多口と思って向かった先が筑紫口。
何か構内で、目印的なものがないかと、いつも思います博多駅がこんなにおおきいとおもいませんでした！また夜になると建物の光で街が賑やかな感じになるのはとても良い風景でした。博多駅がすごく人で賑わっていて、いろんなデパートにもつながっていてアクセスが良い場所で、便利な博多駅。博多駅のイルミネーションを見に行きました。毎年飾りは変わるようで去年よりさらにパワーアップしていました。ゆずのキャラクターは必見です。大阪に住んでいる娘を迎えに＜＜＜この近くの駐車場は高すぎる！！！田舎に住んでいる私にとっては信じられないぐらい高い！構内が広く、駅内でも十分観光を楽しめました。
博多駅一番街で博多ラーメンを食べて、帰りにお土産通りもんを買いました。すごく大きな駅で新幹線なども止まったりしますし、バスに地下鉄と交通機関が充実してるので、人は多いですがアクセスがいいです。改札が商業施設とつながっていたりして利便性がよく感じたが、改札口が多すぎて待ち合わせには苦労した。
駅近くには土産屋などの多くのお店があるので、買い忘れても問題がなかった駅の周りが色々とお店がありとても栄えてました。人が多いのでとてもにぎやかです。ここだけで全て揃います。いつきてもにぎやかで活気がある駅です。広すぎて目当てのお店をなかなか探せなかったりしますがたのしいですイルミネーションを子どもと見に行きました。駅の前なのにとても綺麗です。子どももとても喜んでいました。クリスマスシーズンはもちろん、イベントごとに広場前には趣向を凝らした飾りで楽しむことができます。天神や福岡県内のバスや電車があるのでどこへも行きやすい中心の駅です。アミュプラザではベビーカーを借りることができ、良かったです。お土産屋さんも食事をするところもたくさんあって便利だと思います。駅直結でJR博多シティがあり、すぐそばにビックカメラや居酒屋、ドトール、しまむら・・・何でもあり。便利です。冬の時期はイルミネーションがとてもキレイです。クリスマスの時期はもちろん、クリスマス終わってからもしばらくあるので、おススメです！時間も遅くまで点灯していますよ！観光客も多いので、とにかく人が多い。クリスマスシーズンのイルミネーションは毎年楽しませてくれる。駅前のイベントも博多駅に訪れる楽しみなので、タイミング良ければイベントも同時に楽しめる。
博多名産の店もあり、お土産もここで済ませてもいいほどの品揃えである。道産子であるゆえ、ついつい札幌駅と比較してしまうが、さすが九州第一の博多駅は立派である。福岡空港からの地下鉄のアクセスが便利で、駅にはこれでもかというくらい・・・ショッピング街、飲食店街があり、壮観。新幹線、高速バスターミナル、すべてそろっていて、さすがである。札幌にも早く新幹線がきたらいいのに・・・と思ってしまう。たまたま用事で寄りました。相変わらずの混雑でした。イルミネーションがたくさんあったので夜に来て見てみたかったです。朝７時くらいからお土産屋さんが営業されていて、大変助かりました。 期間限定のエヴァンゲリオンカフェでランチも出来、良い思い出となりました…イルミネーションやイベントがあり楽しくキレイでした。
駅のお店では美味しいものが多くついつい買ってしまいます。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々としていて、たくさんのお店や飲食店があり一日中楽しめます。福岡の中でもすごく大きな駅なので、人がすごく多くて人酔いしました。いろんな施設にもつながっていて、アクセスも良くて便利です。博多駅ビル内にはいっぱい飲食店あるんですけど、あ、もちろん周りのもありますが、カフェが少ないかなぁ。。。
空港からも、天神からも近くていろいろと便利です！はじめていきましたがドラえもんに子供たちも喜んでいましたし大人達もワクワクしてきてとても良かったです！SNS映えしますよ！いつも帰りにお土産を買うんですが
本当に便利です。
でも方向音痴にはどの表示を見ても迷います。広いけど 比較的 分かりやすい かな。 表示が あるので 迷子には ならないような気がします。難点は コインロッカーが 少ない気がします。 コインロッカー待ちの人が いつも 多いですよね。博多駅に行く時は駐車場が高いから、調べて行くことが、オススメです！ちょっと離れた所は安いので道のわかる範囲で行かれるといいとおもいます最上階の子供向けトレインや催し、KITTE入り口ハートポストやロータリー付近のイルミネーションなどフォトスポットもたくさん。老若男女誰が行っても、満足できます。トイレは、マイング入り口はいついってもかなり混んでます。早めに済ませておくといいと思います。福岡市内で、とても大きい駅なので人の多さにビックリしましたし、いろんな施設にも繋がっていてアクセスも良くて、大変賑わってるので人混み嫌いな方にはオススメできません。季節に合わせた催しが企画され、どの催しもクオリティが高い。老若男女問わず通年楽しめるエリアだと思う。旅行で遊びに行った帰りにお土産を購入したくて、博多駅に寄りました。いつ来ても人が多くて沢山のお土産屋さんでいっぱいです。いつもお世話になっている人たちに、博多通りもん、明太子、梅ひじきなど沢山購入出来て大満足でした(*^^*)クリスマスマーケットが行われており
そこでお酒を飲んでる方々もいらっしゃいました！
雰囲気があってとても良かったです！イルミネーションが綺麗で、寒い中でも立ち止まって写真をとっている人が多かったです。
年末年始はこれが見られて良いですね。大変な賑わいで人混みが苦手な方々にはオススメできないですが、近くにはお土産や飲食店にデパートもあり時間潰しにも最適です。イベントからイベントで毎回賑わい、行くのが楽しみです。どんどん再開発が進み、これからも楽しみです、お土産も揃うし見てるだけでもワクワクします新幹線ものれて、地下鉄ものれて、バスターミナルも近いので便利です。お店もたくさんあるので観光も出来るのでいいです。クリスマス時期に行きましたが、ホットワインや食べ物のお店のほか、オーナメント、手作りアクセサリーのお店など沢山出てました。とにかくイルミネーションがきれいで感動！イルミネーション最高博多阪急やしょうぎょうしせつが次々と立ち並び博多口はにぎわうしイベントづくしの一年博多駅毎回楽しみに出かけていませ特に冬場はイルミネーションなど。とてもオシャレな駅です。さすがに九州の玄関口ですね？博多口は特に色々な見所ありますし隣接したビルなどショッピングやランチなど。他の県にはなかなかない素敵な駅です日常使いだけではなく観光にも是非。ゆっくり見て楽しみ時間も無駄にならないで良かったです。正月前だったのでイルミネーションも綺麗でした。足股関節痛いのは辛いですが。言わずとしれた九州の玄関口。たくさんの人と、イルミネーション等も綺麗です。阪急、アミュ、マルイなど近くにたくさんの商業施設もあります。九州の鉄道とバスの拠点ですね！
どこに行くこともできます。
逆に博多経由じゃないと不便なことも多々ありますが、、
大阪や名古屋に匹敵する賑やかさがありました。いつでもすごい人数の方々ばかりで博多駅で人酔いしそうになりましたが、いろんなとこと繋がっていて交通網は、しっかりしていて便利でした。広場にはたくさんの人がいました。
この季節は、イルミネーションがキラキラして、とてもきれいです。日没後イルミネーションが点灯、青と白の世界になります。クリスマスマーケットも開かれ、呑み助もクリスマス商品が好きな方も、両方楽しめます。かなり大きいので、便利で良いと思いました。
イロイロなお店も入っていて、見ているだけでも楽しめてオススメです。博多座講演を見終わった後に、博多駅近くのホテルに向かいました。すると道路の奥から綺麗なイルミネーションが見え、思わず近くまで見に行きました。今回は出張でしたが、プライベートでぜひ来たいと思うたころでした。博多駅は「博多口」と「新幹線口」の二カ所があり広場を有する「博多口」がやはりメインでしたね。夜のLEDのライトアップが素敵でした。博多は何度も訪れていますが、この時期は初めてでした。クリスマスと相まって、博多駅前のイルミネーションは大変美しく、JRの駅前は殺風景な駅が多いですが、さすが「博多」。食べ物が美味しいだけでなく、ライトアップも素晴らしかったです。昔はいわゆるターミナルとしての機能しかなかったと思います。今は、ショッピング、グルメ、お土産、カフェ、家電量販店 なんでもあるし一日過ごせますよね。昨日も阪急でぶらぶらしてカバン買っちゃいました。仕事場が近いこともありますが、最近特に博多駅周辺気にいってます！新幹線改札口からすぐの所にある、駅ビル内のラーメン街が良かった。
博多ならではの有名店もあり、どの店に入ろうか迷ってしまう。駅直結で複合施設と一緒になってたり、福岡のお土産がたくさんあったり、アクセスも非常に良くてとても便利が良くてオススメです。さまざまな年代層のお店が入っていて、家族で楽しむことができます。しかし、とても広いので、迷わないように注意してください。食事処も豊富です。新幹線、ＪＲ
地下鉄の連携があり交通が便利。ショッピング、食事、事欠かない。地下街も広くつながっていて、再発見も楽しい。おしゃれなカフェからレトロな居酒屋まで堪能できる。九州新幹線はじめ、各地へのJRや高速バスの発着地。
たいがいの九州の土産はそろうのでは？！
山陽新幹線の５００TypeEVACafeもあり、「博多に来たすべての客に迎撃態勢OK」って感じです。
アニメ「Wake,Up.Girls！」の舞台でもあります。屋上には子供が遊べる場所がある。
子供が乗れるおもちゃの汽車も走っているので、楽しめた。
レストラン、映画館もあり、一日中楽しめる場所になった。パッと見た目は、名古屋駅に似てる〜って感じだった。
洗練された感じのオシャレな建物が、ドンドンと建っている。
博多シティ・ＫＩＴＴＥ・キャナルシティ博多などなど連なっている。
駅前には、いつも何かしらのイベントをやってるらしく、
私が行ったときには、クリスマスマーケットが行われていて、
音楽が流れたオープンカフェで、みんな食事とかしてたよ。
博多シティ（阪急）の屋上には、「つばめの杜ひろば」があって、
博多の街が３６０度見渡せて、とても眺めがいいのでオススメ！！
汽車にも乗れるので、お子様連れには、もってこいかも。とても交通の便利が良くてすごく助かってます。人が多いので人酔いする方々もいらっしゃるかと思いますが大変賑わってる中、デパートなどにも直結していて便利です。カップルで冬に行きました。昼間は博多駅でショッピングや食事を楽しんで帰りにイルミネーションを見て帰りました。とても楽しかったです！この季節17時過ぎがお勧めの時刻です。日没後イルミネーションが点灯され、青と白の世界。クリスマスマーケットが開かれ、呑み助もクリスマス商品がお好きな方にもお勧めです。新幹線と在来線と乗り入れして、バスターミナルもあって、阪急と駅ビルにも隣接していて、とても大きな駅でした。広場はライトアップして、イルミネーションがとても綺麗でした。イルミネーションがとってもきれいです駅前の広場で毎年クリスマスマーケットも開催されていてお酒や食べ物も楽しめます想像以上の大きさ、きれいさに、博多の盛り上がりを感じました。
イルミネーションもすごくキレイでした。クリスマスの時期はイルミネーションが最高ですよ！
正面にある、広場にイルミネーションが満開になっています！
目の前にバス停があり、バスを待ってるあいだにも見れますし、たくさんの方が写真を撮ったりしていました。
友達と恋人と家族と写真を撮ったりできるし、
今流行りのSNSばえも抜群かと。
博多に行ったら見てほしいです。Xmas直前の博多駅前は駅ビルにプロジェクトマッピングで絵を映し、駅前は豪華なイルミネーションとイベントでかなりの盛り上がり。
写真を撮る人も多く、かなりの観光客や地元の人で盛り上がっていました。福岡に到着するとまず博多駅が玄関。
新幹線、在来線、空港、ショップ、全て便利で、時間がギリギリな出張移動でも可能なので助かる。博多の市街地の中心にある博多駅は交通の要として利用者も多いです。観光客もたくさんなので、旅行としても楽しめました。たくさんの人でいつも賑わっています。清潔感のある大きな駅です。お土産屋さんもとても充実していました。地下が広くて、買い物しながら新幹線口の方に行ったつもりが、気がつけば最初の地点に戻ってました。お土産を買い忘れても、ここですべてそろうから安心です。福岡だけでなく九州各地のおみやげがあり、どれを買うか迷います。新商品も多くて、見るのも楽しいです。イベントが重なるときは、早めにコインロッカーをおさえておくことをおすすめします。とても綺麗な照明がいっぱいで疲れた気分がやわらぐ不思議な空間です。なかにはオブジェと一緒に写真を撮ってる人もいたりとなかなか面白い状況も見られました。クリスマスイルミネーションがとっても、綺麗。
ショッピングにグルメに楽しめて、イルミネーションまで満喫できる！！
ここだけでも１日かけてじっくり見て楽しめます。全体には新しくてきれいでおしゃれな印象で、さすが九州一の街だと感じました。
今の時期はイルミネーションもとても綺麗で、駅前の広場には屋台風のおしゃれなお店もたくさん出て楽しめます。
しかし駅前の道路の工事渋滞は閉口します。タクシー・バスを含めた車移動をされる方は時間に余裕を。交通の利便性がとても良く、博多駅周辺の観光はもちろん、福岡空港、天神、中洲、ドームとどこに行くのにも便利です。また、博多は美味しい食べ物が多いので、グルメ旅行にピッタリだと思います。隠れ銘品と言われている「めんツナかんかん3缶セット」を求めてふくやの直営店を探し回りました
税込でキリの良い金額で買えて満足です10年くらい前は目立った商業施設もなかったが、阪急やマルイをはじめ、商業施設がたくさんできていて大きく変貌していた。天神と比較しても負けていないのではないか。ホームだけなら　普通に入場券だけでいいのだよ　ので西しか走ってない　新幹線のエバとか　９９９のアナウンスとか　エバカフェとかにお邪魔してみた子連れでしたが、駅ナカでも休憩できる場所もあるし、色々見どころもあって楽しかったです。5歳と10歳の息子連れでしたが子供たちも楽しかったようです。クリスマスイルミネーションと可愛いショップ、ライブも夜になると開催されとても、素敵でした。
KITTE博多も近く便利です。楽しいお店がたくさんあり楽しいです。時間つぶしに事欠きません(笑)乗り換えもわかりやすく地下鉄も充実していて便利でした。今年2度目の博多旅行。天神、中洲の屋台で博多の味を楽しんだあと、夜の博多駅に立ち寄ってビックリ！
イルミネーションがとても綺麗で感動しました。また、翌日の空港に行くまで時間があったので、お土産購入や昼ご飯などを
こちらですませましたが、店舗数が多いので毎回迷いますね。なんど訪問しても飽きない場所です。博多駅は、すっごく大きくて交通も便利が良くてよかったのですが人が多いので、人酔いしました。いろんな商業施設も隣接してるので便利でした。かなり広くてびっくりしました。迷子になりましたが、駅員さんが近くまで着いて教えてくれました。お土産屋さんも色々ありました。毎年この時期に必ず行っていますがイルミネーション最高です！是非見に行ってくださいね。周りにはバルも出ています。　今年もＪＲ博多駅の博多口側は、イルミネーションがキレイです。
　駅前広場ではショップがたくさんで、夜も１０時まで営業しているので、仕事の帰りにも立ち寄れると思います。
　マグカップ付きのホットワイン、おいしいし、カップは記念にもなるのですが、ちょっと高いので、今年は我慢しようと思いました。博多駅は商業ビルに隣接しているので、すごく便利です。阪急百貨店やアミュプラザなどたくさんの色々なブランドのお店屋さんがあるのでいいです。JR、私鉄、地下鉄の大きな駅です。
ショッピングや食事のできるお店も多いです。
広場でいろいろなイベントも開催されます。
ごちゃごちゃしていないので迷いにくいと思います。博多口も筑紫口も商業施設が沢山あり、お土産もお買い物、飲食店もたっぷり。
博多ならではのお土産、飲食店などが楽しめます。国内旅行の拠点として(鉄道、空港の乗り換え)で良く利用します。大きな駅ですが各沿線への乗り換えも分かりやすく使いやすい駅です。駅ビルも併設されているのでショッピング、食事にも便利です。今の時期、クリスマスイルミネーションがとっても綺麗
見るだけで、テンションも上がって 癒されます
クリスマスマーケットでホットワインで身体も気持ちも暖かくなってみてください。新幹線の乗り換えができるので便利で人通りも多く立派な駅です。博多口から筑紫口までの距離もそれほど遠くなく、迷わず行けます。お土産店や飲食店も沢山あります。外観もおしゃれな造りです。改札をでると百貨店やショッピングができる所が揃っているので一日いても飽きませんでした。
友人と一緒にあそびに行くのにピッタリで観光でしたが忘れたものをすぐに買うことができ便利でした。出張で7月に4泊で博多へ、空港から地下鉄で2駅でＪＲ博多駅へ、4年ぶりの博多は駅が大きく改装してあり、さらに巨大に見えた。西鉄のバスターミナル、駅前広場のタクシー乗り場、ＪＲシティ内にマイング、デイトス、アミュプラザ、さらに去年には大丸、マルイが立ち並び巨大施設となった。大きいので、便利でした。
買い物も出来てオススメです。
雨でも大丈夫です。
表と裏で迷いましたが、良かったです。駅前は、いつも賑わってます。
丁度、ホークスのパレードと大相撲の千秋楽と重なっており、人、人、人でした。人が多い
でも、駅ビルで全てが揃う。
周辺にも大型家電店や食事所もあるので１日中つぶせます。大きな駅でいまだに慣れませんが、阪急や色んなお店があり何も困ることはありません。夜はイルミネーションがすごく綺麗かったです。すごくひろくて、阪急も併設していますε=┌(;￣◇￣)┘便利でした。また行きたいです地方から新幹線できたので、まずはその大きさにビックリしました。
土地勘がない人間にはどこから出ればいいのか分からなかったですが、案内表示が分かりやすかったのと周りのたくさんの人に着いていけばすんなりと出口まで着けました。
あまり時間がなかったのでゆっくり見られませんでしたが、お土産屋さんや食べ物屋さんなどたくさんあったみたいなので、次回はゆっくり回りたいと思います。近くにキッテもあるし、阪急もあるし、１日遊べます！買い物も博多駅で全部欲しいものは買えるんじゃないかな！ってくらい充実してます！クリスマス時期になり今年もクリスマスイルミネーションが綺麗ですした。九州の玄関口となる博多駅。駅直結でアミュや阪急もあるのでお土産探しや時間潰しにも便利です。クリスマスのイルミネーションがとても綺麗でイベントもされていて楽しめた。駅周りのお店も良いお店が多くとても楽しい旅行になった。駅前の再開発できれになって自慢の駅になりました。こんなに良い駅は他にはないんじゃないかなぁ。
福岡自体がコンパクトにまとまった素晴らしい都市ですが、それの縮図が博多駅かも。博多の中心街が光でいっぱいに溢れています。子供連れやデートスポットにもなってます。是非、行ってみてください。お店も出ていて人の賑わいもありました。タクシーで移動する前に少し立ち寄りましたが写真をとったりに最適でしたお店がたくさんあり、買い物を楽しめます。イベントも定期的に行われていて、子連れでも楽しめます。利便性に優れています。電車に乗って楽しく遊べました！
ホームから電車を見たり、乗ったりするだけでも子どもは喜んでいました。
特に、雨が降った日は助かっています！
駅の中にもカフェもり大人も楽しめるので嬉しいです。お土産屋さんや飲食店が多く楽しめます。
新幹線の時間までかなりありましたが、うまく時間が潰せ楽しめました。博多駅前の広場を通りかかると、イベントが行われていることが多いです。イベントに参加すると、お得なことが多いです。久しぶりに行ったら綺麗になってました。沢山お土産を買いました。とおりもん、明太子、ラーメン。時間があればもっとゆっくりしたいくらいたくさんのお店も入ってました。広くて迷子になりそうでした^^; また今度行く時は時間多めでショッピングも楽しみたいです。とても綺麗かつ大きな駅で、アミュプラザなどの買い物施設も一緒に入っており、丸一日いたとしても十分楽しめます。個人的にくうてんに入っているご飯やさんがどれも素晴らしいです(*^^*)冬はクリスマスのイルミネーションが幻想的で美しく、わざわざイルミネーションを見にいかなくてもここだけで満足できるくらいの華々しさです。クリスマスのイベントなんかも行われていたりするので必見です。ドラえもんのオブジェ？がかわいくて印象的でした！
博多駅は広くてブラブラするのにもおすすめです。
お土産も充実してました！博多は新幹線の終点の駅であり、九州で一番の都市です。駅から空港も比較的近くにありとても便利なところです。博多駅最高！！なんでも揃ってます！すごく楽しいです！テンション上がります！！子どもも退屈しません！！福岡の中心駅なので、すごく人が多い印象で混雑してました。ただ、近くにはデパートなどもありますしアクセスは良くてすごく便利です。福岡の中心とも言っていいくらい交通網が整っていて、アクセスが良い場所です。ただ人がすごく多い場所でもあります。周辺には飲食店が多数あり、毎日の食事が充実していました。
お土産のお店も多数あります。
コインロッカーが少ないかなと思いました。福岡の中心にあるターミナル駅です。お土産はもちろん、色んな雑貨や服、スーパーも入っていてなんでもありな駅です。クリスマス仕様になっていて、たくさんのショップも出店していて楽しめました。筑紫口側ももう少し工夫してほしいなぁと思いました。博多に遊びに行った際に寄りました。駅前の広場には多数のイルミネーションがあり、夜の景色は最高でした。大きなツリーもあり、クリスマスマーケットではおしゃれな小物などが売られていました。個人的にはホットチョコレートが美味しかったです。よくバスで地元から福岡に遊びに行くときにこちらで軽食とか買って帰ってました。ここにくると、福岡に来た感じがします。結構お店も入ってるので楽です。今はクリスマスのイルミネーションでステキです
ただ、毎年同じようなイルミネーションで変化がない
クリスマスマーケットやライブがあってにきやかでたのしいキレイでお土産売り場がとっても充実しています。人が多くゴタゴタしていますが、看板や案内が多くあるので、わからなくても大丈夫でした。もう少しコインロッカーの数が多ければ助かります。博多口、筑紫口それぞれに良さがある。博多口のクリスマスイルミネーションは一見の価値あり。
阪急、アミュ等買い物もグルメもお土産もなんでも揃う。毎月　１回は訪れる駅
毎回来るたびに駅前で企画が行われていて、飽きません。
駅は改装されていて、まだ駅の中もよくわかりません。
駅の周りは、ビジネスホテルも多く食事には困らない。駅二階には　博多ラーメンが集まっていました。毎回、駅前の雰囲気が変わります。特にクリスマスやバレンタイン前には最高！子供もイルミネーションを近くで見れて興奮でした。ラーメン屋さんもお土産やさんも居酒屋も揃っていて、手っ取り早く博多の味が楽しめます。明太子も駅にはすごい種類があるので、時間がない出張帰りの人にオススメ夜にいったのですが、イルミネーションがきれいでカップルや親子にはお勧めです
外国のかたもたくさんいました。
SNS映えもしそうです。たまたま出張で行って通りかかったのですが、博多口のイルミネーションがすごくきれいでした。クリスマスマーケットが出ていて、夜遅くまで賑わっていました。東京から佐賀に出張で、お昼に博多駅にいたので、博多駅シティ9階、レストランフロア・くうてん内にある「鮨割烹やま中」でちょっと奮発してお寿司の握りを頼みました。とっても美味しくて、また食べにいきたいと思いました。クリスマスが近づくと、イルミネーションがとても綺麗です。広場にたくさんのお店が並ぶので、寒くても立ち寄ってしまいます。休日は駅前の広場でよくイベントが行われており、多くの人で賑わっています。建物も新しいので綺麗で広いです。福岡を訪れた際の帰りに博多駅で明太子を買うのがデフォルトです。
大人へのお土産ですとお菓子より喜ばれます。秋の連休旅行で利用しました。高速バスや地下鉄などの乗り換えに便利です。また、商業施設があるので、ちょっとした買い物にも重宝します。たくさんのお店があってどこに行こうか迷っちゃいます！！全部のお店は回れなかったのでぜひまた行きたいと思います。会社関係の旅行で利用しました。
欠席者への土産を購入しました。
宅配配達が出来ましたので、運送費を含めた予算を伝えると福岡物産で人気上位や期間限定・新商品などで選定頂き非常に助かりました。
送り先も非常に喜ばれました。お土産はたくさん売っていますがレストランはあまりなく、特に博多ならではのものを扱っているお店が少なかったのが残念でした。毎回いろんなイベントが開催されているので、楽しめます！お酒のイベントやドラえもんや子どもも大人も楽しめます！阪急などお店もあるので、一日楽しめます。とにかくビッグです。飲食店は筑紫口・地下街・博多口・阪急・バスセンターその他とっても多くあります。何度行ってもどこに入ろうか迷うほどです。
お勧めスポットは「くうてん」という駅ビルの最上階にある飲食店街と、その屋上です。ここからは福岡市内が一望できる大変景色が良く特に夜はネオンが素晴らしいのでぜひ寄ってみて下さい。
またもうすぐ始まる「イルミネーション」はおそらくＮＯ１ではないでしょうか？
クリスマスや年末年始は少し時間を取ってぶらぶらしてみて下さい！栗済ましのイルミネーションの準備をしてました。とても壮大なイルミネーションになる予感満載です。またクリスマスに行きたいです。雨でしたが過ごしやすかったです。ラーメンを食べました。博多駅内は沢山お店があるのでゆっくり一日中居ることができます。イルミネーションがとても綺麗でした。
デートにおすすめです！！
子供達がとても楽しんでいました。訪れた時期がちょうどミニオンの映画の時期だったので巨大ミニオンの展示がありとても興奮しました。これまと憎いことで夜見たらミニオン逃げ出していたので朝だとどんな感じなのかと二回見に行きました観光へのアクセスの際に訪れる博多駅ですが、ここで買えないお土産はないっていうくらいお土産屋が充実しています。構内もきれいで、清潔感があります。駅から空港や都心部へのバス、地下鉄も通っており、非常に便利ですよ。最初は 正直迷いました 笑笑 でも、綺麗になっていて 久しぶりに足を運んだ際はびっくり！クリスマス近くになるとイルミネーションは最高です。福岡空港からも地下鉄で10分以内で有りながら、
天神、中洲の繁華街へも地下鉄は勿論、
徒歩でも近い。
地元で通学路でもあったので、
ほぼ年中通っていましたが、
久しぶりに帰省して懐かしく思いました。
新幹線、地下鉄、ＪＲ、バスもタクシーも、
アクセスには完璧のスポットです。
ショッピングも出来て食事も出来て、
困ることは有りません。large transfer station, can buy many things, delicious food福岡の中心とも言ってもいいくらいの博多駅ですが、いろんなとこに交通機関が繋がってるので非常に便利です。博多口を出て直ぐの広場では、毎月の様にイベントが開催されています。自衛隊の音楽隊による演奏だったり物産展だったり、酒造メーカーがビアガーデンならぬハイボールガーデンをしていたりします。
クリスマスシーズンになるとイルミネーションが輝き、四季に応じた楽しみ方ができます。
ホームも綺麗で分かりやすい構造になっています。
駅のホームに降り立ったとき、四季によって顔の変わる駅があなたを出迎えてくれるでしょう。
そう。豚骨の香りと共に…デイトスのほろ酔い通りや、駅近くの居酒屋で昼前から酒が飲めます。
これほどの規模の駅で、後ろめたさを感じずに飲める駅は他にないような気がします。
飛行機の離陸時間に余裕があれば立ち寄っています。
深酒にはご注意を・・・都会から行った人間には、都会やなあ、しか感じませんでした。あまり新鮮な感じはしません。
まあ、観光地と言うより、ターミナル駅ですし。流石に玄関口というだけあって、非常に華やかでした。
賑やかですし、人は多く、何でも揃っているし！
地下街も最高です！デートの時に通りました。立ち止まって写真を撮っている人も多く、テンションがあがります。駅のイルミネーションをみたら、冬の訪れを感じます。博多駅のキヨスクには、梅ヶ枝餅が売っているところあるので、いつも助かっています。ただ、駅ビルがいくつか繋がっているので、もう少しわかりやすい表示にしてもらえるといいですね。博多駅には阪急博多デパートにアミュもあり、とにかくお買い物に困りません。くうてんでお食事するのもオススメです。博多駅からいろんなとこに交通機関が伸びてるので、福岡の中心部と言っていいくらいすっごく多くの人で賑わってます。お土産や、食事、映画館があり、みんなで楽しめる場所！友達などと行ってもたくさん楽しめる博多のオススメスポット季節ごとにイベントを催しており、飽きない。デパートに飲食店、映画などすべて揃っています！
冬はイルミネーションがきれいでロマンチックに過ごすことができます。駅としての機能だけでなく、年々商業施設が充実し、ランチやお茶や買い物、子供を遊ばせることもできるため、とても助かります。お土産や名物が食べられるエリアも増えているため、観光客にも嬉しい場所です。毎年冬の時期はイルミネーションが物凄く綺麗！
何度見ても綺麗さに心奪われます。
多くの人が写真を撮っていてとても賑わっています。買い物に便利!歩き回らなくてもおんなじ場所に集約されているので子連れで歩き回らなくていいのが助かります。トイレに何度も掃除が行き届いていて広くて使いやすいです。都会な雰囲気でオシャレです。
お店もたくさんあって、駅ビルも大きくそこに福岡土産がまたたくさん揃ってるので帰る前に一気に色々買えます。JRと在来線の乗り換えができるので、とても大きな駅です。お買い物したりお土産を買ったりと電車待ちの間も時間をつぶすことができます。福岡の玄関口、博多駅！デパートやレストラン街、お土産屋さんなど、色々揃っています。一日中いても飽きないかも？活気のある駅と想像していましたが、照明が明るく、天井も比較的高いので解放感もあります。加えて、道幅も広く清潔なので待ち合わせにも良い場所です。新幹線停車駅であるこの駅の立地の良さは際立っていると思います。良く福岡空港のアクセスの良さが叫ばれます立派で人も多い駅でした
お土産屋さんやご飯を食べるところも多いけど、いろいろありすぎて迷いました１１月ぐらいからある駅のライトアップがすごくきれいです！
中でお土産も購入でき、外では写真スポットも多くあるのでお勧めです都会的な、複合施設併用の駅ビルが、素晴らしいです。 博多口、筑紫口ともに混雑が多いですね。博多口には、色々なイベントを開催されていて、楽しいですね。博多駅へ買い物へ行きました。近くには家電量販店もあり、もちろん駅にも沢山の店があり、買い物や食事に楽しめる場所でした。駅内で遊んだり，買い物したり，食事をしたり・・・。もはや移動のために集まる場所ではないですね。今回は旅行の一場面としての利用ではありましたが，買い物したり，食事をしたりして，ゆっくりと楽しめました。家族連れで行きたいと思いました。福岡のすごく人が集まる場所といってもいい位とても人が多くてびっくりしました。ただいろんなとこにあの交通機関が便利なのでアクセスが良い場所と思いました。九州の中で最大の博多駅は良く観光の起点と終点とに利用しました。ハウステンボスや湯布院への行き来にも便利です。博多の町は親しみやすいのでとても好きになりました。博多駅は、新幹線と在来線の乗り換えが多く、九州の鉄道の玄関口です。駅ビルの中にはお店もたくさん入っていて、お買い物や食事にも不自由しません。駅から出なくても一通りの物は揃ってしまいます。美味しい食堂やレストランも入ってます。屋上には無料で子どもを遊ばせるスペースがあり、とても助かりました。博多シティと呼ばれるだけあって、とても広く、たくさんの店や飲食店が並んでいて楽しいです。交通が良く、美味しい食べ物がたくさんあります。
様々なショッピングモールがあって、買い物にもとても便利です。とても賑やかな駅です。ショップも色々とあるので退屈しません。寒い時期はイルミネーションも綺麗でした！新幹線や電車の待ち時間に利用していますが、とても広いビルなので、１日楽しめます。いつもたくさんの人で混雑しています。阪急デパートに東急ハンズなどデパート何でも買えますし、コンパクトに駅から直結なので歩かなくていい所がとても便利ですね。そういう点で赤ちゃん連れでも行きやすいと思います。トイレもとても綺麗で広々としていて気持ちいいです。スタッフ全員感じ良く朝食最高！風呂も普通に良かったです。シモンズベットはやっぱり最高でした。特にフロント3人美人！朝食会場のおばちゃん達も美人！感じがいい！厨房も綺麗で気持ち良く朝食が食べられました博多シティと名前がついているくらいで、駅だけでも食事や買い物、展望デッキなど色々楽しめるスポットがあります。各地への通過点としてだけでなく、駅の探検もおすすめです。福岡の中心部という事もあってかすごく人が多い様に感じました。すごくいろんなとこに交通網が伸びてるのでいいのですが、人が多すぎるくらいなので人酔いしました。福岡の交通の要所で、いつ行っても楽しめます。駅前のイベントも多く時間を有効に利用できます。ショッピングやグルメも満足できます。博多口駅前広場では、週末に何かしらのイベントを実施しています。
先週末は沖縄のイベントで沖縄料理やお酒が飲めるイベントをしていましたくうてんは いつもいっぱいです。
10階の
タイ料理や沖縄料理、スペイン料理がおいしかったです。リピートしたいですね〜。すごい数の色々なジャンルのショップがたくさんあります。お土産やさんも目移りするほど、たくさんあり決めるのが大変なくらいです。新幹線、地下鉄、JR、交通の便がよい。そして、お店がすぐ横に連結していて買い物もしやすい！とくに雨の日にはぬれずに乗り物にのれて買い物もできて便利だとおもう！数年前に改装されてから、博多駅じたいが観光スポットになりました。外観もすっかりオシャレになり、屋上も楽しめる場所になりました。一日いても楽しめると思います。博多駅は博多の土産物屋さんが多数あり、車で行くこともありました。その時はヨドバシの駐車場に停めるのがオススメです！ヨドバシで買い物すれば数時間が無料になるので！よく利用していました。福岡に住んでる人は、以前は博多駅に遊びに行くことはありませんでしたが、
最近は老若男女楽しめるとことなり、足を運ぶことが増えました。
交通の便も良く、人の往来も画期的に増えました。
土曜日の夕方に博多駅周辺で美味しい食事やお酒を頂き、駅周辺のおしゃれな
ホテルに泊まり、ゆっくり朝食を頂き、阪急やマルイなどでショッピングしたり
映画みて食事して帰るのが楽しみです。
ただ最近は外国からのお客様が多いようで、ホテルの空きが少なくなりました。いろいろな電車が見れておもしろかった。屋上はこどもたちが遊べるコーナーが無料でたくさんあっていいです。年間を通して、広場で様々なイベントがあります。いつも楽しみに遊びに行きます。有名人に会えることもあります。新幹線、在来線ともに便利な博多駅です。阪急などショッピングやレストランも充実していました。待ち時間も楽しめる駅です。しばらくぶりに博多に出張で行きましたが、郵便局周辺に丸井ができていたりして開発スピードが早いなと感じましたクリスマスはイルミネーションがあって楽しい。
あと、お酒の飲み比べイベントなどの地域のイベントもふらっと行ってみるとたまにあっていたりする。いろんな地域と繋がっていて、非常に交通のアクセスが良い駅だなと思いました。近くに大型施設もありとても良かったです。数年前に改築されてからきれいで新幹線のみえるカフェや屋上には遊び場もできて子連れでも楽しめる。近隣にはさすが九州の玄関口、多数のおみせ、飲食店があり1日いても回りきらない。お土産もたくさんあるし、飲食店もたくさんあります。ショッピングも楽しめます。新幹線の時間潰しも無理なくできます。様々なビルがあり、買い物や食事に困りませんでした。
観光場所というスポット自体はないものの、屋台が駅の近くにあったりと、とても楽しかったです。イルミネーションの準備がはじまってるのを見ていつも楽しみにしています。本当にキレイです。駅でこんなにしてるのは福岡では博多駅だけだと思います。・その昔、博多の繁華街は天神しかなかったが、JR九州になってからは素晴らしい街に変貌した。
・買い物、食事、散策、観光など何でもありだから、天神まで出かけなくてもこの辺だけで充分楽しめる。
・観光にも地の利があるし公共交通機関も整っているから何処へでもアクセスできるのが良い。
・博多港、櫛田神社、住吉神社…、豊臣秀吉が作った博多の町並みは歴史的な建造物も多く名刹も数多である。
・7月の夏祭り、770年の歴史が息づく山笠の祭礼は町毎の組織的活動が素晴らしく稀有なものである。
・”のぼせもん”の町、勇壮華麗な山笠は日本一の祭りである。博多に新幹線で訪れた際に利用しました。駅はとてもきれいで、トイレなどもとても使いやすかったです。お土産屋さんも多数あり、便利です。さすが大きな駅だけあり、有名なラーメン店、お土産屋、もつ鍋など、観光客にとって嬉しい店が沢山入ってました！！福岡を代表する駅で新幹線をはじめ在来線、地下鉄、バスなどあらゆる乗り物の拠点となってます。駅構内にはショッピングモール、デパート等併設しているし、駅周辺にはホテルもたくさんあります。博多駅構内でお土産を購入しました。
九州各地のよりすぐりを集め、
つい沢山買っちゃいました。
他にもカフェや雑貨屋さん、ご飯屋さんが
集結し博多駅だけで過ごすのも楽しそうだなとおもいます時間があったので博多駅をウロウロ探索してみました。いろいろなお店があるので、退屈しないし電車にはすぐ乗れるしとても便利な場所でした。かなり久しぶりに博多駅を訪れましたが、kitte博多などができていてとても施設が多くてびっくりしました。博多駅は、交通便が良くていろんなとこに行けるのでとても便利なとこでオススメです。また、近場にも大型施設もあり発展してる駅と思いました。博多駅は人が多くて活気があります。駅ビルもあるのでギリギリまでお買い物したりできるのでお気に入りです。買い物にも食事にもとても便利でした。時間をかけてゆっくりできます。また、お土産屋も大きくたくさんあり、とても便利です。九州各地のお土産が手に入ります。北九州のシロヤのサニーパンが手に入るのは助かってます。阪急、デイトス、マイングにも行けば、ほぼ揃うと思います。博多阪急もありとても便利な場所です。衣類、ブランド、本屋にレストラン、お土産まで何でも揃います。お土産のお菓子を選ぶのも楽しいですし、バーゲン時の買い物もとても充実しています。とてもお気に入りの場所です。変なこだわりさえなければ、移動しなくても何でも土産は売っていますしラーメンも食べられます。コンパクトにまとまっているのであまり時間がなくても大丈夫です。旅行の際に立ち寄りました。ちょうどイルミネーションがきれいな時でとても感動しました。また、同じ時期に旅行したいです。出張の乗換駅としてよく使用します。ご当地ものを食べる場所が多く重宝しております。うどんにラーメン、お土産も多く売っており非常にたのしいです。福岡最大の駅、博多駅。
不思議とラーメンの香りがします。
気のせい？でもラーメン屋さんはたくさんあり。博多駅は隣接ビルも増えるなど、最近は特に買物や食事のお店も増えた印象があります。駅の利用客が多いにもかかわらず、駅ホームへのエレベーターorエスカレーターがない場所も以前は散見されましたが、ここ最近は整備が進んで、荷物が多かったりキャスターだったりしても移動が楽になりました。出張で来ましたが、博多からいろんな方面に交通手段があり便利なとこだなと博多に来てからすぐ思いました。いつも混んでいます。特に朝の通勤ラッシュは人が多くベビーカーはおしにくいので、注意が必要です。子連れは時間を注意して出掛けるのをおすすめします。二人の幼児連れで、新幹線利用の為に利用しました。三連休の初日なのでそれなりに混んではいましたが、駅の表示も分かり易くて利用しやすかったです。ここだけで１日中いられるほど衣食住のお店が揃っていたので家族みんな満足。屋上に子供の遊び場がありちょっとした休憩に便利でした。九州では栄えているし、食事にも困りません。基本的には駅の西側でしょうが、買い物する場というより、立ち寄る場所です。交通機関に直結して地下街やバスセンター、土産物売り場、百貨店に行けるのがすごいです。ここだけでだいぶ時間潰し出来ます。美味しいものは多いですしねよく駅前の広場でイベントしてますので、ちょくちょく覗きます。特にクリスマス時期のイベントはわくわくします。イルミネーションもキレイです★マルイができてから、行く頻度が増えました。
食事や買い物でぶらぶら行くのがオススメです。
アクセスが良いので時間つぶしにも良いです。博多阪急、アミュ、キッテ博多など商業施設が集まっているのでとても便利です。ショッピングの合間に食事やカフェも楽しめます。子どもが電車が大好きなので、普段は車をメインに利用していますが、たまに電車で天神方面へお買い物に利用しています。地元民ではないので、たまに行く博多駅はどんどん変わっていて驚きます。いつもここで博多の食べ物を楽しんでいます。普段は駅でのんびりすることはありませんが、時間が余ったのでお土産屋さんをいろいろ見て回りました。
試食しながら選べたので良かったです。
できれば駅の中にもう少しベンチなど座れるところがあればなぁ…と思いました。
九州新幹線は快適です。地下街や阪急、キッテ、マルイ、他にもたくさんのショッピング施設があってとにかく楽しいです。博多駅だけで充分に楽しめますし、地下鉄やJR、新幹線が通ってるのも便利ですね。美味しいパン屋さんが多くあるので誘惑がすごいです。数年前にリニューアルされてかなりイメージが変わりました。新幹線の駅ということもあり、天神よりも朝早くから営業しているお土産屋さんや食事処があります。旅行の際に立ち寄りました。駅なので人が多いですが、休憩所もありますし、お食事処、お土産、ファッション、なんでも揃っています。改札近くの小さな小さなお店構えの梅ケ枝餅は最高に美味しい。九州では最大の駅です。JR博多シティができてから、商業化が進んだ気がします。水がよくないせいか、あまり食事には期待できません。とても広い駅で、博多名物など食べたりお土産を買ったり楽しめました。あちこちとても並んでいました。また行きたいです。色々な施設が入っているが年寄りは迷子になる可能性が十分にある。本当に入り組んでて分かりにくい。ただエスカレーターは分かりやすい博多駅は最近工事が終わり、もっと利用しやすくなりました。博多駅に売ってるクロワッサン。ぜひ食べて見てください。ビジネスマンが立ち寄る姿が印象的でした。
そして、私のような観光客も非常に多かったです♪
博多駅は広くてお土産も豊富です。お土産屋さんがとにかく豊富なので
ここに来れば間違いなし。
すぐ近くにヤマトの配送する場所があるので荷物を自宅に送るのに便利です。これからの時期には外がライトアップされます。博多駅の上の方には、素敵な飲食店がたくさんありよく行ってますが、いろいろあるので飽きません。博多駅ではよくイベントをされていたりで人気をよんでいます。美味しいお土産も沢山ならんでるのでどれにしようか迷ってしまいます。冬の時期はイルミネーションがとても綺麗です！駅前では土日何かしらイベントが行われてたりします。駅内には結構お土産ショップなど、色んなお店が入ってるので時間潰せます！友人と福岡観光に新幹線で行きました。駅ビルもあり便利でキレイでした。お土産に福岡銘菓の通りもんを買いました。横にすごく広いです。お土産も食べ物屋さんも沢山あって、1人でも時間があっても十分楽しめると思います。商業施設も増えいつも賑わっていますが、首都圏と比べるとそこまで混雑していないのでゆっくりと買い物ができます。また駅ビルの屋上に上ると博多駅周辺を見渡せ、福岡空港を離着陸する飛行機も見れるので、空を眺めるだけでも楽しめます。福岡の玄関所でして、非常に多くの人で賑わってまして交通のアクセスも良くてデパートも連なっていてすごく便利が良い所です。デートの待ち合わせ場所でした。
人はいつ行っても多いのですが、待ち合わせしやすいと思います。
分かりやすい場所が多いですし、移動もしやすいのでおすすめです。息子が電車が大好きなので、博多駅から小倉駅まで新幹線に乗りました。早くて乗り心地よくて大興奮でした。今度は遠出したいと思います。たまたま博多駅でマルシェが催されてたので寄り道。お洒落で雰囲気良かったです。イートインスペースが少ないのが残念でした。改装工事後、天神より楽しいスポットになった。
屋内だから天気を気にしなくて良いし。
上階、下階にも、お食事処があり、お土産も買って帰れますよ♪周辺にたくさんの店があり見てるだけでわくわくします。
平日ということもあり人通りも少なくゆっくりと周りを見ながら歩いて楽しむことができました。九州の中心部で宿泊、買い物、お土産、食事、交通機関を利用しての旅行にと何かにつけて便利です。
でも日本人より韓国の人が多いのにはビックリです。
韓国語を勉強されてる方には話すチャンスがいっぱいありますね自分の実力を試すには持ってこいの場所でもあります。クリスマスシーズンになると大きなツリーと共にイルミネーションがとても綺麗です。出張に行って博多駅をみるとなんだか安心しちゃいます。流石に九州の玄関口です！
なんでもあり、行きかう人々も多く非常に賑やかで楽しい雰囲気があります！
本当にワクワクします！広場でイベントもよくしていたり、駅内には多くのお店があって見ているだけでも楽しいです。お土産も沢山あって選ぶのに迷ってしまう程です。いつも多くの人が行き交っていて賑やかな場所です。博多駅は、出張や旅行でも良く使う駅の一つです！駅弁もとても美味しくて、よく手土産をかねて買って帰っています！土日はなにかしらイベントをしてることがおおいので、インターネットでチェックしてから行ってもいいかもしれません。椅子やテーブルを並べて、夕方の時間帯から大勢で飲み食べしていた。楽しかったよ〜！博多の食べ物は全部美味しいよ！西日本最大級の、ＪＲ・新幹線のえきです。お土産物ゾーンのデイトスやビッグなアミュプラザなどの商業施設併設で、なんでも揃います。博多駅ホーム1.２番ホームにある「ちゃちゃちゃランド」
木のおもちゃが充実している。ホームにあるので、電車をとても近くで見れます。電車を使わない方は駅の入場券＋ちゃちゃちゃの入場券がかかります。電車を使われる方はいいかも。ショップも沢山あり買い物に便利です。綺麗だし広くて1日いて食事や買い物、お土産を見たり1日過ごせました。ついに！ドクターイエローに出会えました。
いろんな列車が停まるのが楽しみで楽しいらしく、
わざわざ時刻を調べて行って来ました。
チビ鉄、かわいいです。イルミネーションを見に来ました。非常にきれいで、大満足でした。博多駅を利用される方はぜひ立ち止まって景色を見てみてはいかがでしょうか。買い物するところも多く、美味しいお店もたくさんあります。駅の地下などにはお土産も買えるので、ここへ行くとだいたいの用事が済ませられるので便利です。どんどん新しいテナントや商業施設が出来て、
催し物や催事も多くなり、以前より足を運ぶ機会がふえました。
空港にも近く、新幹線、地下鉄と利便もとてもいいので、
県外からの友人との待ち合わせや食事、お茶に使う事が増えました。イベントをやっていました。
天気も良く、歩くだけでも楽しかったです。
イベントは定期的にやっているので、良い時間つぶしになります。新幹線のホームもあるし、とにかく大きくて立派です。地下街やキッテを含めると、福岡グルメが満喫でき、とくに冬のイルミネーションは一見の価値ありです。広場では新鮮な野菜が売ってる時もあります。冬になるとイルミネーションがとても綺麗です！お店もたくさんあり、一日中過ごせました新幹線や在来線のターミナルで、福岡の玄関です。駅ビルや周囲のテナントも充実しています。駅前の銅像の鑑賞も楽しいです。今回は新幹線乗車のためにやってきました。福岡の玄関口につき人が行き交ういつもの光景。みどりの窓口も対応良し。とても賑わっていました。お土産屋さんも充実していて、駅付近だけでも楽しむことが出来ます。
パン屋さんから漂ってくる甘い匂いが食欲をそそります。旅行で利用しましたが、大きな駅構内は色んなものが揃っていて電車に乗るだけじゃなくて食事も楽しめるしよかったです。久々に博多駅に行くと、お土産屋さんやお弁当屋さん等が更に充実されていて、心惹かれるものばかり！
すぐ近くに阪急があり、そこのデパ地下も充実しています。買いたいものが多すぎて困ります。福岡の交通の中心です。様々な交通機関もあり、ショッピングも楽しめるようにたくさんの商業施設もあります！博多駅さすがに大きくて立派です。博多といえばうどんも有名ですが、駅構内にはうどんのお店もいくつかあり、朝から食べられるお店もあります。博多のうどんとても美味しかったです。新幹線利用で博多駅へ、駅はとっても賑やかで利用者もとっても多かったです。待ち時間も楽しめるお店がたくさんありました。博多駅=オフィス街のイメージでしたが、商業施設がたくさんでき賑わってます。
クリスマス時期はイルミネーションがとても綺麗で期間限定でクリスマスマーケットもやってます。観光先で何もお土産を買っていなかったのですが、駅に欲しかった色々のお土産店があって助かりました！帰りに買ったので日持ちのしないものも買えてよかったです。博多駅は、見ながらだけでなく、飲食店や有名店も多いので、見るだけでも1日じゃ足りないくらいです。屋上には、鉄道神社があって、旅の安全をお参りできます。博多駅は大きな商業ビルと連結する形でそびえる大きな駅です。
冬になるとイルミネーションを飾り駅前を華やかにしているのも印象的。
九州を代表する駅だけに迫力のある建物です。博多駅はとても混雑していました。団体の観光客が多かったです。
お土産などもこちらでそろいました。九州の一大ターミナルの博多駅です。
最近改装したので、綺麗な駅です。
ホームに未だに喫煙室があるのが珍しいです。外には、色んな表情をしたドラえもんがたくさん
並んでいて、かわいいですよ。
博多駅は、とても大きかった新幹線の乗り換えで時間があったので少し時間を潰しましたが、とてもきれいで大きな駅です。お土産も充実していました。他の駅よりもお土産ものが豊富だと思うこと以上に、生活雑貨や食料品など急なお使い物の調達、ウィンドウショッピングもできるので何かと助かります。季節を感じるディスプレイも印象的です。毎日がたくさんの方々で賑わってますが、交通の便利が良くて福岡を代表するのが博多というくらいたくさんの人達で溢れていてすごく発展してる駅です。都会ながら、見やすい配置と雰囲気、料理もおいしく、ここだけ観るにしても１日じゃ足りないくらいです。飲食も有名店もあり、飽きないです。旅行で訪れました。大きな駅で大変混雑しています。駅ビルの中のレストランで食事やショッピングが楽しめます。屋上に鉄道神社があり、旅の安全をお参りできます。
趣向をこらしたおみくじなどもあり、新幹線までの時間つぶしにちょうどよかったです。地下街には、福岡県のおみあげがたくさん売っており、福岡に行った際におみあげを買うのにはとても便利なところです。近辺で人が多いといえば駅ですね。最近はドラクエにハマっていましてすれ違い通信の為やってきました。外国の人が増えてきたなと感じます。デパートが近くに立ち並び、駅ビルも充実しているので、欲しいものはここですべてが揃いそうです。夜も人が多くにぎやかでした。九州の玄関口のターミナル。駅内はとても広いですが明るくて清潔です。駅ビルに商店街・・・となんでもそろい、お土産からランチ、ディナーまで気軽に楽しめます。エスカレーターの手すりのリールが動輪になっていたり、いろいろなところに凝らされた意匠を楽しむのも一興です。人通りも多くとても賑やかでした。
外国人の方も多く観光地なってるんだなとも感じました。
近くにブティックなども多く今後の発展にも期待してます。新しいKITTEなどできて、いつ行っても飽きないスポットです。交通の要所でもあり、とても活気があります。ドラえもんがたくさんいて、子供達が大興奮でした！博多駅はスイーツのお店も多いため、家族連れもオススメの場所だと思います！福岡県の中心となる駅は朝から晩まで活気があります。駅周辺の飲食店はランチタイムが格安なお店が多く、ボリューム・味も◎です。旅の起点になる駅で、新幹線と九州各地に行く特急列車、近距離の列車が停車します。周辺の商業施設が増え続けています。九州の玄関で、交通の要所です。いつもいろいろなイベントも行われて賑わっています。駅ビルも充実しています。博多駅に隣接して博多阪急やマルイかあるので、ショッピングや食事がしやすいのでとても便利です。平日でもわりと人は多いです。たくさんの線が乗り入れている博多駅。空港・バス・地下鉄・もちろんJR。標識がしっかりしているので、わかりやすいです。時間さえ余裕をもてば大丈夫。最近は、KITTEがお気に入り。一人で入りやすい飲食店が増えており、少ない量でも、一人でも、楽しみやすい様子になっているのがうれしい限り。これからも、博多に来た際には、開拓したいエリアです。よく旅行、出張で博多駅に行く機会が多く、駅内の各施設を利用させていただいています。
最近特にコインロッカーが少なく不便に感じる様になっています。毎回の様にコインロッカーの前に多くの人が列を作って空きが出るのを待っている状態が続いています。
駅内のコインロッカーを回っても同じ様にどこも空いていない事が多く余計な時間を費やす事が多い気がします。福岡の窓口である博多駅！アミュプラザであったり、百貨店、またお土産屋などたくさんあります！楽しいです！ホテルが博多駅から徒歩2分の場所で、次の日の朝の朝食を買いに博多駅へ行きました。パン屋さんやファーストフード、コンビニ、レストラン街もえります。人気店は並んでいました。パンよりご飯が食べたかったのですが、おにぎり屋さんはない感じで残念でした。綺麗な駅舎。
美味しい食べ物屋さんも沢山あり、楽しめる空間。
在来線、新幹線の改札があり、JR西九州、JR西日本のみどりの窓口があります。
新幹線チケット購入時にはご注意を！夜の博多駅は、割り引きされた弁当もが多く、少し早めに飲み会を切り上げ、ホテルでの一人飲みにはごちそうでした。JR・地下鉄と繋がっていて、バスも頻繁に通っているので、交通の便はとても良いです。ベビーカーの貸し出しや、授乳室の設備も整っているので、赤ちゃん連れでも安心です。屋上には小さい庭園があり、子ども向けの列車が定期的に動いているので、お子様は喜ぶと思います。新幹線に乗る時に利用しました。大きな駅ですよ。お土産を購入するのにも便利ですよ。お店がたくさんありました。駅からデパートに直結しているため、
駅構内でもお弁当やお土産を買えますが、広いデパートにてお土産やお弁当などを買う事もできます。
デパートには、コインロッカーもあり、買い物には大変便利でした。
お土産物も、試食しながら選べて良かったです！乗り継ぎに時間があったので色んな電車の写真を撮ってきました。
他にも由布院の森号やみどり等の特急電車も見受けられました。阪急等色々なデパートも入っており、すぐ隣にKITTEもあり大変良いところです。食事ができるところも数多くあり大変便利です。ただし、外国人が改札近くやエスカレーター近く等の人が沢山通る場所に集団で留まっていて、本当に邪魔でした。博多駅前でお酒のイベントをしててとても盛り上がってました。周辺にお店も多くて一日中居ても飽きずにとっても楽しめます。飲んだ後のラーメンを食べに博多駅ビルにあるラーメン屋にいきました。２２時くらいでも混雑していました。駅の中にすべてがあって、特にどこを行かなくでもなんでもできるのが多くて良かった。まだ行きたいです！！！！！博多駅は、たくさんの方々で賑わっていて駅からバスや電車にタクシーなど交通も充実していて交通の便がいいです。天候にも左右されず1日ゆっくりと過ごす事が出来ました。
子供がポケモンにハマっていたので、ストアではとても楽しんでました。博多駅全体が数年前にリニューアルされてとてもきれいになりました！おいしい博多の名店もたくさんはいっているので観光客の方にもおすすめです！駅前広場から、新しく駅ビルまで本当にきれいな駅でした。
少し食べ物やさんのフロアが分かりにくかったですが、お見せのかず、バリエーション、価格共に魅力的！今度はゆっくり見てみたいものです。新幹線や電車がの発着駅などで博多の食事やお土産やデパートなども入っており大勢の人で賑わっていました。駅前の広場では色々なイベントがいつもやっています。画像はミニオンズのイベントの時のです。観光客も通勤で利用する人も楽しめます♪さすがの九州の玄関の駅です。土産物を買うのも、時間をつぶすのもたくさんの施設があります。なんでもありますよ。お店が沢山入っていて、おみやげ探しには困りませんでした。周辺にも商業施設が多く、駅から徒歩数分でいろんな用事が済んでしまいます。とても便利です。
買い物に夢中で観光を忘れそう(笑)
みどりの窓口が二つ有り、管轄が違いましたので、自分が利用するみどりの窓口がどちらか事前に確認しておくと安心です。土日には何かしらイベントしていることも多く楽しげな雰囲気です。
映画館からショッピングまでだいたいなんでも揃っているため一日いても飽きません。
疲れたらベンチに座ってまどから見える鉄道をぼんやりみるだけでも癒やされます。九州最大の町、福岡の玄関口として駅構内はかなり充実しています。おみやげやショッピングはこの中で一通り出来ます。ただし、人混みを念頭にしておくことをおすすめいたします。博多駅がリニューアルしてからもうしばらくたちますが、まだまだ新しいスポットが増えています。ファッションはもちろん、グルメからカルチャーまで、すべての目的をかなえてくれるスポットです。福岡を代表する駅であり、何と言っても福岡空港から電車で15分という近さは魅力的です。駅ビルも充実しおり、ホテルをこの周辺にとるとどこへ行くにも拠点として便利です。子連れでも安心し、きれいです。家族とも一度いきたいです、本当にいいです。Service is good.どんどん大きくなっていく博多駅！駅構内と周辺だけでも1日があっという間にすぎてしまうくらい、沢山みるものがあります！アクセスもいいので、おすすめ！お土産はもちろんのこと、阪急やアミュプラザもあり一日中楽しめます！博多駅の博多口前はクリスマス前からイルミネーションがライトアップされとても綺麗でした。福岡へのアクセスは、新幹線と飛行機がありますが、施設としては福岡空港より博多駅の方が、はるかに賑やかです。やはり大都会にある駅は大きかったです。お土産屋さんも充実してましたし、ラーメンも食べられましたので観光客も嬉しいです。博多駅では、中国や韓国からの旅行者の方々が沢山います。九州各地の名産品も購入できるので、ぜひ、また行きたいです。このエリアを代表する繁華街。飲食店の数も多く、 ショッピングやグルメを楽しむには最適なため観光にも向いている。博多駅は九州の玄関口でJR,地下鉄があり、多くの人で賑わっています。駅にはアミュープラザや阪急百貨店などもあり、グルメやファッションなども充実しています。妻と行きましたが、サイズのバリエーションが多く普段は出会えないジャストフィットのものがたくさん揃っているのでいつも買い物に他県からたびたび訪れています。長崎までの移動の間で立ち寄りました。
2時間半の間でしたが、ショッピングからレストランも豊富で楽しめます。お土産も沢山種類があるので駅ナカだけでも楽しめます。飛行機待つ間、空港よりもいろいろとあるので、博多駅で暇つぶし。お土産屋さんや飲食店も多く、昼から飲めるお店が並んだ一角があります。昔は薄暗い雰囲気もあった博多駅ですが、今では見違えるほど。
お土産やさんも充実しているので、天神や空港などで探し回るよりも、探しやすいかもしれません。（人がとにかく多いですが）博多を起点に九州内、本州に向かう人達で非常に混雑してました。とにかく人が多くあまりゆっくり見れなかったのは残念ですが、お土産屋も沢山あって便利だと思います。お店がたくさん入っているので、お土産を買うのにとても便利です。地下街にもおいしそうなお店がたくさん入ってました。今度時間があったら飲みに行きたいです。中央改札口を出ると、通路はかなり広く、おみやげ屋さんがたくさんあります。焼き菓子かパンのような香りがして、ついつい買いたくなってしまいます！福岡駅はここ数年で一気に商業施設が増え、訪れる度にビックリします。グルメやファッション、天神まででなくてもこちらで全て事足りる感じです。最近、行っておいしかったのはくうてんの沖縄料理屋さんのソーキそばのランチとシロヤベーカリーのサニーパンです。友人と博多阪急で　のんびりショッピングした後で　くうてんに食事に行きました(^-^)友人が喫煙者なので　席を心配しましたが　なんと　奥の個室でソファー席にゆっくり座って　楽しく美味しく食事を楽しめました。スペイン料理のお店だったと思うのですが　逆転の発想が素敵ですよね(^○^)友人は　すっかりファンになっておりますm(__)m大きな駅なので、迷子になりかけましたが駅員さんが親切に対応してくれました。また、改札の中にもお土産を買うところがたくさんあり助かりました。とても大きくてたくさんのショッピンセンターが入っていました！1日普通にここで遊べそう！オシャレなカフェも多くてよかった！福岡博多観光の拠点になる駅です。博多はJR九州とJR東海の乗り入れ駅なので駅のスタンプは二種類あります。駅にお店が直結しているので、便利です。お買い物もお土産もカフェもあり、ここだけで博多の主だった買い物は完了します。とても施設全体がきれいにしてあり、お店が充実しているので、ショッピングにカフェにと、ここだけで充分楽しめます。交通の要衝で、九州各県に向かう特急列車や新幹線、地下には天神や福岡空港に向かう地下鉄が通っています。広すぎず狭すぎず適度な駅で店が多いのでとても楽しめます。写真のようなたくさんのドラえもんは居なかったです。久しぶりに行ったけど、大きくなっていて１時間ではお土産買うので終わった。。
今度またゆっくり見て回りたいです。くうてんには美味しいレストランが沢山有り便利です。またくうてん横の見晴らし台からは博多駅の上から全体を見渡せます。阪急博多、マルイシティ、アミュプラザ、東急ハンズ、地下街、博多バスターミナル、何でも揃う大きな駅ビルになりました。とにかく、たまごかけご飯のお店がおすすめです。また、お土産を買えるお店もたくさんあり、満足できると思います。博多駅の広場でイベントがあってたのでいってみました。
割と最近毎日のようにあっているんですけどねw
食にも、服にも不自由しないので博多駅にいったら大概なんでも揃うと思います。博多に行ったら、鶏皮ねじねじが食べたかったので調べたら博多駅に博多とりかわ大臣さんがあると知り行きました！そのほかにも博多ラーメンなどいろいろあり満喫しました！
地下鉄、近くのバスターミナルもあるので便利です！お昼をとろうといろいろ考えたあげく、ラーメンを食べました。
最高です。
美味しかった！
他にも中華、洋食、軽食なんでもあるので、迷うほどです。お土産の種類も豊富で美味しいものも沢山あっていつも楽しんでます！何度でも行きたくなる場所です。必ず立ち寄る場所です。・博多駅には、JR博多シティ、アミュプラザ、KITTE博多など魅力のあるショッピング街が立ち並び、ショッピング（若い女性向けが多い）、グルメ（食事処、スイーツ）、お土産、映画館、書店など1日では足りないほど見て回って、食べて回って楽しい場所がたくさんあります。
・子ども向けにも、ポケモンセンターなどあります。
・交通アクセスは、JRはもちろん、地下鉄、バスセンターも有り、空港からも近いので、とても便利です。
・キャナルシティや天神へのアクセスも良く、博多駅を拠点に福岡の町で楽しむことができます。新幹線降りてスグ、福岡空港から地下鉄でスグ、福岡名物が何でもそろいます。
特に豚骨ラーメンはいろいろな店があってどこで食べようか迷います。
さらに福岡名物も充実！試食をしながらあれもこれもほしくなります。
さらにはやはり明太子！お店によって味が違ってどれが良いか迷います。
博多駅だけで数時間は過ごせるのではないでしょうか。
博多に着いたら、博多から帰るとき、数時間博多駅による時間を作ってみるとよいと思います。阪急映画館東急ハンズなどいろいろな施設が入っているのでとにかく便利でした。旅行の合間の買い物もすぐでき、そのまま新幹線に乗れるのでいつも助かってます九州に行った際には必ず１度は通る場所、駅周辺は活性化しているので常に拠点にしています。おいしいお店も近隣に多いのが魅力福岡地区の玄関口、博多駅です。交通機関が充実していて、
立ち寄った時が博多山笠のシーズンで飾り山笠を見る事が出来ました。駅構内や乗り継ぎもほどよくコンパクトにまとまっていて便利な駅です。
駅ビルの充実度も高く鉄道利用以外でも立ち寄れる場所ですね。何度も来ています。来る度々に色々と刺激があり、楽しみです。冬はイルミネーションがとても綺麗です。
駅のなか、周辺も沢山のお店があり、１日ゆっくりまわれます。改札の中にラーメン屋さんがあるなどいきなり九州らしさを発揮した演出は素晴らしい。また駅にもいろいろなお土産屋さん、グルメもあり楽しめるところである。駅もいいと思います。電車から降りたときに少しでもとどまって是非行ってみて下さいオススメですよー^_^昔のように地下のお店だけではなくなりました。阪急、丸井、バスセンターの中のお店、博多駅地下街など見るところが増えました。
バス乗り場がたくさんあるので、わからない場合は、西鉄職員もしくは交番に聞くのがいいと思います。
鹿児島県まで新幹線でいけるようになったので、人が増えましたね。美味しい物やお土産やファッションと色々周りにあるので時間があっと言う間でした。
いつも混み合ってるので大変です。かなり広くて便利な駅です。本州に行くにも九州行くにも便利です。土日だとかなり人がいます。平日がお勧めですお盆なので帰省される方、旅行に行かれる方でとても人が多かったです。お土産やさんもたくさんありどれにしようか迷うくらいです。周りにアミュプラザや阪急もあるので電車の待ち時間も気になりませんでした駅直結の博多シティ、バスターミナル、丸井などもあり施設が充実しており一日中過ごせます。
バスターミナル、JRの拠点でもあり本当に便利です。子供の大好きな新幹線を見たり、屋上庭園では福岡空港が見えて飛行機の離発着を見たりと、一日中楽しめる場所でした。昔は天神でブラブラすることが多かったけど、今は駅で1日楽しめるし涼しくて気持ちいいから買い物も食事も駅で済ませることが多いですね。欲を言えば駐車場がもっと多くあってもう少し安いと嬉しいけど、でも十分楽しませてもらえるからいいかな。
1度にたくさん食べれないから、有名店での食事もどこにしようかなといつも迷います。東京では行列ができているお店に博多で行けるなんて幸せです、遠方より初めて福岡に行きました。博多駅を含め周辺にも建物が多く、少し時間が空いたら歩き回れば時間つぶしは出来るなと思いました。ただ、建物の場所が分かりにくいのは少し難点でした。最近は天神より博多に買い物に来ることが多くなりました。ＫＩＴＴＥ博多も出来て飲食店も増えたし、駅前はいつもいろいろなイベントをやっていて賑わっています。少し分かりにくいです、駅北側の博多マイングやデイトスは土産屋の集合体で、すべてが個々の専門直営店でこんなに集合した場所は他の駅でも珍しいのではないでしょうか、お土産選びが楽しくなります。明太子のやまやへ行きましたが、いっぱいで食事は断念。
昼前11時過ぎ位の方がいいかも。
そこだけで売ってる明太子はお安くて美味しかったので、またの機会お土産に買いに行きたいと思いました。いつも仕事帰りに立ち寄ります。色々なお店もあり、特に飲食店がたくさんあるので本当に便利です。頻繁にイベントもやってるので楽しいです！新しくなって何でも揃うし食事するところもかなり充実しました。以前は天神に行っていましたが、博多駅で割と済ませることが多くなりました。博多駅で、大抵の物は買い物でき、お土産も豊富です。新幹線でこられたなら、帰りの買い物は駅で十分だと思います。空港までの地下鉄で利用しました。博多駅内のお土産屋さんは数が多くてお土産が美味しいで有名です。思わず自分へのお土産も購入してしまいます。いろいろ駅前が新しくなってから買い物するにもとても楽しい駅になりました。特に駅前広場では様々なイベントが行われていて、今は山笠の時期なので大きな飾り山が展示してありました。博多駅にはアミュプラザ、百貨店が併設されているのでショッピングを存分に楽しめます！またお土産屋もたくさんあるのでお土産を買い忘れたときもここで買えます！北九州の玄関口
博多駅、地下街はすごく広くて
なんでもあり。レストラン、飲み屋、
ファッションそれにシネマ、
もちろん福岡のみならず九州のお土産を
物色するには最適様々なイベントが頻繁に催されています。ついつい覗いてみます。お店も豊富にあります。食事も有名店が多めです。博多に久々に用ができたので行きました、平日にもかかわらず人が多いですね、阪急やアミュがバーゲンをやってたので好都合でした。福岡は旅行初日で、生物が多く困りましたが、店員さんに日付指定で宅配ができるので賞味期限がながめのものを入れて発送してくださいました。 &甘ゴリスムージーおいしかったです！駅ビルにKITTEと0101がオープンして博多駅の再開発もこれでひとまず終了でしょうか。
元々、買い物に便利な場所でしたが更に充実しましたね。
派手すぎない外観も好みです。旅行で博多駅を使いました。出張のサラリーマンや、旅行客もたくさんいてけっこう人が多かったです。バスもたくさん出ていて、移動するには便利だと思います。食事処が沢山あったので良かったです。お土産屋も沢山あって楽しかった。もう一度家族で行きたいですね。空港からも近いのでオススメです。10階にある、もつ鍋屋さんが大好きで、博多に行くといつも、食べに行きます。1人でも旅行バッグ抱えても入りやすいし、時間があれば、ロッカーに荷物預けてデパート巡りも楽しいです。北海道物産展があった時も良かったし、
グッチのバッグも買いに行ったな　単なる交通の要衝にとどまらない。駅ビルにファッション、東急ハンズ、シネマコンプレックス、食品、大規模なレストランゾーンを入れた巨大商業施設だ。福岡は天神周辺の一極中心型というイメージがあったが、この施設の完成で都市の二極化が進んだ印象だ。大きいなぁ！と思いました。

いろいろなお店もあって、さすが九州の玄関口だと感じました！

なんでもありますね！年に2、3回ほど仕事の通り道で行くのですが、毎回きれいな駅だな〜って思います。
周辺に何でもあるし、凄く便利です^ ^色々な種類のお食事処が集まっており、選ぶのに迷うくらい便利です。焼鳥司の「さがり」がとても美味しかったです。とても広かった。キャリーバックの預かりをしてもらえるところを探してＪＲの人に聞いたが知らなかったみたい。ふた駅！！とても近くて便利です！阪急に直結なのでお土産にも困りません！セブン銀行やUFJ銀行のATMもあり助かる！福岡へ旅行へいきました。迷ったけど、なんとか到着！駅は思ったより立派で、待ち合わせもなんとかできました。またぜひ訪れたいとおもいました。お店がたくさんあるのでお土産買うのもここだけで済みます。レストランも入っているので食事もゆっくりできます。福岡空港からも、アクセス便利で観光向きですね。
ホテルもたくさんあるので便利なところでした。みやげ物は大体そろうし、しかも、メジャーなものはどの店でも買えるので、時間がないときはありがたい。逆に時間がある時は百貨店にいけるのでとても便利だと思う。食べても良し。ショッピングも良し。何しろいろんなお店が揃っているので1日遊んでもいいくらいです。荷物を預ける無料のコインロッカーもあるのですごく便利。東京の有名店のお食事も楽しめます。に都が多いので平日がおすすめかな。有名どころの土産屋が一通りそろっていています。今空港が工事中で土産屋がちょっと小さめなので、ゆっくり見て回るにはいいですね。様々な種類のお土産が揃っていて、宅急便の手配もスムーズです。さらにすごく親切。
売り場の場所がわからなかったので聞いて見ると、連れて行ってくれます。感動します１５日の昼ごろ駅を通りました。それまで展示されていた飾り山を支えていた枠組みがクレーンで撤去されていました。山笠が終わり福岡にも、本格的な夏が到来したんだなと思いました。九州の玄関口。自分は３連休を利用して訪れますがいつも人がいっぱい。訪問した日の朝に祇園山笠の追い山が行われ、駅に飾られていた山も早々に撤去されていました。もう少し飾られれば。福岡、博多の玄関口です。綺麗になった施設には色々なお店があります。私のオススメは三日月屋のクロワッサンです。大きな駅で、賑わっていました。駅にはお土産屋さんや、飲食店が数多く入っているので、便利なつくりです。毎年山笠の時期には駅前広場に飾り山があります。通る人の目に必ず触れるので、福岡県民としては博多の象徴となって嬉しいです。こどもスケッチ大会もあるみたいで、子どもたちが上手に絵を書いていました。人の多さにびっくりでした。フラフラしてるとぶつかりそうなくらいです。お土産やさんや飲食店も多く便利な駅です。 新幹線 の発着駅です。
 地下にも 飲食店街、地上には周辺にはビジネスホテル、オフィスビルなど、
 交通、経済の要所です。空港、駅、街が中心部にまとまっており、移動に時間が掛からないのがいいです。また近いうちに行きたいと思います福岡市博多にあるJRと地下鉄の駅で、九州最大の駅です。
JR博多シティ、アミュプラザ博多などの商業施設があり、ショッピングやグルメも充実です。