ゴミ一つ落ちていなく、福岡市民の方々の道徳心には敬服します。広すぎて、歩くのはすごく大変ですが、たくさんの野鳥に出会える事が嬉しいです。ビックリするぐらい大きな公園です。
野鳥がたくさんいて、カモメやカモが間近で見れます。ゴミが落ちていないところに、福岡の人の素晴らしい心掛けがあると感動しました。見たことのない鳥もたくさんいました。天神でショッピングに疲れたらホッと一息する場所としてオススメです。美術館もあるし、お散歩したら、最近できた八女茶カフェでほっこりタイム。パリッと香ばしいもなかでお茶しながら、景色をぼーっとみる。二階の席が視界も広くていいですよ。手荷物があり、奥までいかず、手前の湖の前に座り、日向ぼっこしました。犬の散歩も多く、のどかでよい公園でまた行きたいです。広いです。遊具のある広場もあるので子供連れも楽しめる所だと思う。
公園内に飲食出来る場所もあるので、池を見ながらのんびり出来そう。ＴＶドラマのロケに使われたとかで、カミさんが行きたがったので別に期待せずに行ったが、とても広くて予想を遥かに超えて気持ち良かった。
だが、空中を漂う小さな虫の量には驚いた。霧かと思ったら虫だった。あの量の虫の中を走っていた人は大丈夫だったのだろうか……とっても癒されるスポットです。大きな池に鯉や鴨、アヒルボートが浮かび素敵です。美術館やカフェもあり　のんびり過ごしたいかたにはサイコーです。ウォーキングやランしてる人、犬が散歩してる人もいっぱいでした。駐車場もあるので、観光でも行きやすいですね池の周りをゆっくり散歩する事が出来、開放感がありました。駐車場は混んでいたので、地下鉄等で行くのがおすすめです。遊具があるところは、すごく家族連れで賑わっていたので、コロナ禍では散歩がいいかもとても都心に近いとは思えない　ほど広々してノンビルできます。周辺のカフェやレストラン、美術館もありおしゃれ感もあります。学生時代に登山のための体力トレーニングの一環として、池の周りを何周も走らされたのを覚えています。この前、近くの美術館の展覧会を見たついでに、ゆったり散歩してみたら、池の部分もきれいになっていて、とても落ち着いた気分になりました。空港からの距離、中心部からの距離といい、こんな感じの公園って他の都市とかにあるのかなと思いつつ感動してしまいました。余り出張の際あちこち観る機会が無かったのですが、
福岡の街なかでこんなに　ゆったりと明るい公園あるとはちょっと新鮮でもありました、散歩やジョギング、子供の自転車練習　部活のランニングとか普通にやっているのに、この景観。
近くにこれだけの憩いの場があるのは羨ましい。何度も足を運んでいます。1周をゆっくり歩いて季節を感じながら楽しんでいます。
走っている人が多いですが、歩いている人も沢山います。
海外の人が多いかな？天気がよければ、のんびり散歩したり、水鳥とたわむれたり、城跡の公園を観光したりと、ゆったり過ごせます。ライブ遠征で福岡に来ており、ライブが始まるまでの間（土曜日のお昼）に行きました。
水面がキラキラして綺麗で、鳥もたくさん居て癒されました。犬と散歩している人、ランニングしている人、家族連れ、カップルなど様々な人が訪れていました。平和台球場があった場所を訪れたいと思ってて、訪れました。
　平日の午前中だったので、公園を歩いている人は少なかったです。
　巨人対西鉄　　の行われた歴史ある球場は訪れた事はなかったため、どんな事等にあったんだろう？って思い跡地を訪れました。
　今は何もなく寂しい気持ちになりました。
　取り壊す前に見たかった。ウォーキング、ランニング、自転車とレーンが分かれており利用しやすい。またランナーも多く刺激になります。緑も多く散歩にも良さそう。市民の憩いの公園。休日は多くの市民がジョギングを楽しみ、賑やかな雰囲気。所々にカフェもあり、のんびり過ごすのもいい。広くのんびりしてて、たくさんの人が来ていたので雰囲気が明るくよかったです。
カフェやランニング、犬の散歩をオシャレにしている人が多かったです。
美術館までの道のりが楽しかったです。飛行機が頭のすぐ上を飛ぶのには　ビックリしました。飛行機が大好きなので　大きな音も　気になりません。天守閣こそなかったけれど　とても大きな敷地にも　感動しました。早咲きの梅も見れて　良かったです。福岡の人は、大濠公園をとても大切に思っているので、行くと、皆さん大体マナーもいいし、親切です。
公園のカフェも本当に美味しいし、２階の花の木もとても美味しいです。記念日などにおすすめです。
明治通りに出たところの平和楼も、建物がピンクで、え？とは思いますが、落ち着いて食事ができ、また、美味しいです。
そこの道を渡れば、パスタの有名店らるきいもありますし、お菓子の名店ジャックもお茶できます。
歩いたり、走ったりの方は、一周2キロなので、わかりやすくていいです。
市の美術館も新しくなり、きれいです。
是非、福岡に来られましたら、来ていただきたいです。福岡城によりつつこの公園へ。駅からも近く、大きな池があり、結構広かった。遊歩道があり、散策するにも良いところ。近くは車で何度か通り過ぎたことはあったが、初めて中に入ってみた。
家内と一緒にだったので、ゆっくり休みながら池の周りを半周し、島を繋いでいる橋を渡り、地下鉄の大濠公園駅まで戻った。
途中で市立美術館と県立日本庭園を見学し4時間程度の行程であった。
家内と二人でとても良い時間を過ごせて楽しかった…。黒田長政が博多湾の入り江を埋め立て、福岡城の外堀としたのが始まりです。
かなり大きな池の周りを公園にしており、一周2km、木立も多く、ジョギングにはもってこいです。
池を貫くように島が点在しており、橋で渡ることもできます。
地下鉄大濠公園からすぐ、美術館やレストランもあり、福岡市民憩いの場となっています。いろいろ観光に回り、かなり疲れていましたが、水辺のベンチでのんびり休憩できました。
お散歩などたくさんの人の憩いの場所になっているように感じました。白鳥のボートや散歩を楽しみました。
子どもは鯉に餌をやろうとボート受付所で餌(百円)を購入。
すると、鯉だけでなく、亀、鳩、鴨の四つ巴となり、激しく餌を要求する動物たち。
子どもは楽しかったようです。公園の中に池があって周囲2kmのジョギングコースが設定されています。
公園内には児童遊園・レストラン・能楽堂があり市民憩いの場です。以前立ち寄ってから、その後もときどき来ます。
緑が多く、昆虫や魚、鳥もたくさんいて、とても気持ちいい場所です。プライベートで来たみたいです！大濠公園のスタバもステキですが、入口にあるカフェもいいですよ。ここのアップルパイはとても美味しいです。池を眺めながらお茶できます。仕事の合間に寄りました。いつも発見があります。
今回はトンボです。たくさんのトンボが飛んでいて、久しぶりに見たので、感激しました。また、小さな川には魚がたくさんいて、癒されました。大きな池がある公園で、広々として開放的です。朝からジョギングや散歩される方々で賑わっています。
池にいる魚や水鳥を眺めてると、あっという間に時間が過ぎます。
カワセミとかも居るみたいですよ。大きな池は海につながっており、水の中を眺めていると、鯉はもちろん、ときおりサヨリなどもいます。
中道をお散歩したり、ちびっ子なら隣接する公園で遊んだり、周囲をランニングしたり、楽器の練習をしている人がいたり、それぞれが思い思いに過ごしているのを見るのも好きです。広くてお散歩にも気持ちが良い公園です。カフェやレストランもあり眺めも良いですし、ベンチもあり休憩したり、ランニングしている人もいます。はじめは美術館目的で行きましたが、ウオーキングへ変更、途中日本庭園があり寄り道しました。この日本庭園が規模的に大きくないものの足立美術館を彷彿とさせました。のんびりウオーキングしたい人にはおすすめです。大濠公園内にあるパークショップ。サンドイッチやメロンパンなど売ってます。特にサンドイッチが美味しくて気に入りました。のんびり過ごしたり、運動するには良い場所だと思います。
子供の遊具もあり、子連れや、散歩の憩いの場
地下鉄からもすぐで交通の便も良いです。
駐車場がいっぱいだったので、陸上競技の駐車場に車を止めたらすんなり駐車できました。デートスポットにもなるし、周囲のランニング等のトレーニングもできるように整備されているし、見ていて面白かったです。浮見堂で撮った写真も思い出に残りました。散歩コースにもちょうどいいです。１周２キロのランニング・ウォーキングコースは大濠の周りをまわるコースです。走るもよし、歩くもよしそれぞれで楽しめます。安全快適なコースです。近くに美術館や庭園などもあります。
コーヒーショップもあります。
のんびりと散歩するのに最適な場所です。
ランニング、ペットとお散歩をされている方が多いです。春に行ったということもあり、チューリップなども花が植えられていて、とてもきれいでした。眺めもよく、歩いて一周するあいだも楽しめました。有名なコーヒーショップがあったりと、自然溢れる公園だけでなくさまざまな楽しみ方ができます。ランニングをしている方も多くいらっしゃいますよ！！スワンボートよりも、手こぎボートのほうが男らしさを見せられる！
カップルには良いと思うんですよね。４月初めに家族旅行で大濠公園を散策
花壇の花がとてもきれいでした。
また、桜が満開の時期だったので見ごたえがありました
ただ、１つ残念なことは、海外の観光客が団体で来ており、桜の木に上って写真を撮ったりしていたのが悲しくなりました。 福岡市民、もしくはその周辺の住民ならば、大抵の人が一度は行ったことがある公園だと思います。もう中止になったようですが、ここで行われる花火大会も有名でした。池の中に島を配した造りが特徴的です。隣接の市の美術館も営業を再開したようです。季節的に最高でした。
鳩や雀が目の前に来て、しかも逃げない！この公園に来る人の優しさが垣間見れました。健康のため、ジョギングしてる人がいたり、ボートを楽しんでいる人がいたりと、みなさま思い思いに自然と触れあっていました。池のそばの東屋でゆっくりしました。娘をよく連れて行きます
遊具もたくさんあるのでゆっくり遊ばせます。
池には、カモや鯉がいいるのでそれを見るのも楽しみのひとつです。都会の中に大きな公園。
ゆっくりとした時間を過ごせます。
朝も夜もランニングしている方がいるので
人目があるという点でも安心です。地図で見てずっと気になっていた公園。初めて行きましたが、都心にありながらなんという気持ちの良い場所なんでしょう！ずっと散策していたかったです。観光客も多いですが、地元の子どもたち、サラリーマン、お年寄り、いろんな人たちがくつろいでいました。とっても広いので、人が多くても解放感があります。
ピクニックやランニングなどそれぞれが楽しめます！
隣の舞鶴公園ではBBQも出来るみたいです。テレビなどでもよく映るので一度は行ってみたかった場所でした。博多はご飯は有名ですが、観光するところは少なめなので、博多駅からも電車ですぐいけるので、時間が余ったときなどにいってみるのは良いと思います。福岡城址の隣にあり、池があり、広くて、花も咲いててきれいでした。
ジョギングをしているかたたちを見かけました。散歩にもいいですね。
コーヒーショップもあり、のんびり出来ました。風そよそよ、目に美味しい景色、スタバもあって5感で堪能できる癒しの場所でした。自分ご褒美時間にお勧めです！旅行で寄ったのですが、予想外に暫く滞在しました子どもが乗りたいというので、白鳥ボートに乗りました。思ったより、思い通りに進めるのが難しく、大人も子供も大興奮！
あっという間の30分。1年前にも来ましたが、そのときはペダルに足が届かず、今回はなんとか届くようになって、一所懸命にこいで、成長を感じました。あおさぎや、鵜、カモメなどたくさんの鳥がいて楽しめます。
ちらっと見えた隣接している舞鶴公園のさくらもきれいで、スタバの建物も素敵で、水面に映る太陽の光も美しく、いい時を過ごしました。
30分、漕ぎっぱなしで、筋肉痛になったと、一緒に乗った母（子どもの祖母）はぼやいていましたが、いいうんどうになったようです。＾＾また来ます。犬の散歩で寄りました。駐車料金も良心的で、すごく広くて気持ちのいい公園。スターバックスもあるので、コーヒーを買ってベンチでのんびりできます^_^天気の良い昼間に散歩するにはちょうど良い。高低差がなく整備されているから歩きやすい。
天神からも徒歩圏内でいける。三月末に訪れたが、桜がとても綺麗でした！
シートを敷いて花見をしている人が沢山いました。
出店なども出ていたので、手ぶらで花見をすることができました。大きな池の周りの遊歩道をジョギングしている方が多くいました。都会の中のオアシスですね！お弁当持参でゆっくり時間を過ごせます！スワンもスタバも遊具も、公園にあったらいいなのものが全てそろっています。こんな素敵な公園が自宅近くにあるなら幸せだろうな〜と思います。池の外周をランニングしたり犬の散歩をしている人を多く見かけ、活気があり治安は良い方です。
公園内にはスターバックスもあり休憩できる他、ところどころベンチがあるのでゆっくりするには良い公園だと思います。お濠眺めてのんびり。ウォーキング、ランニング楽しんでいらっしゃる方眺めながらカフェタイム。癒されますよ。公園内にある能楽堂でお能を観劇しました。
そのあと、公園内をお散歩しましたが、歩道が整備されていて歩きやすかったです。
また、園内にスタバもあり少し休憩することもできました。公園自体は今の時期はまだ寒くて、吹いて来る風が痛いほど冷たい。ただ散歩のために来る犬達が凄く可愛い。保護者に同意を得て犬を思う存分楽しもう。公園の有料駐車場がありますがそう広くないので、週末のお天気の日には駐車場待ちの車の列ができている事もあります。
公園内はランニングコースとお散歩コースがあり、休憩出来るベンチや東屋、レストランやスタバもあり、犬の散歩にも最適です。
ランニングする人が多く、駐車場入り口とは別のミスド側からの入り口付近にはロッカーや更衣室があるようです。
公園の真ん中を縦断する橋のある道はランニングする人もいなくて静かです。
この中の島にある浮き見堂は現、馬出小学校が動物園だった頃に園にあったものを移築したと聞きました。
毎年8月は花火大会で賑わいましたが、今年からはなくなりました。まだ肌寒い午前中でしたが、ランニングや散歩で体を鍛えている人や、トランペットと練習をする人などなどかで自由な感じが素敵でした。福岡出張の際、大濠公園となっている福岡城跡に行きました。いつものさわやかな“お昼の憩いスポット”は日が沈むとライトアップされ幻想的な空間に変化。この日は光のオブジェを使った「チームラボ」のイベント実施期間にあたって、その光景にはいつも以上にその歴史の重みを感じることができました。今まで横目で見るだけでしたが、初めて寄ってみて、大きさに驚きました。
親子や子供同士、ペットの散歩など穏やかな公園でした。
暖かくなればお弁当を持っていってみたい公園内にお洒落なにカフェやレストランもあり、池には魚や鳥もいるのでのんびり癒されます。
散歩してる人、ランニングしてる人、遊具で遊んでる親子連れ、いろんな人がいます。
日本庭園もあり、観光客も楽しめる。散策やカフェに利用するのはもちろんですが、一周2km弱のランコースも整備されてるので、排気ガスを気にせず気持ちよく走る場所に最適です。
無料で使用出来る更衣室もそばにあるので、仕事帰りにも気軽に立ち寄れます。４月はじめに行きました。一周回るのも大変(笑)
池や近くには福岡城もあって桜の時期は花見に最適ですよ。
行った時は桜祭りの時期でしたが、ちょっと咲き始めで満開ではなかったですが、のんびり散歩して楽しかったです。途中でスタバで休憩しました。街中とは思えない静かさです。
ランニングしている人や読書している人さまざまです。
都会のオアシスですね。遊具などがある公園もあり
走りやすいランニングコースあり
サイクリングもでき、スタバもあり、ベンチもたくさんあるので、休憩もできます
喫煙所もあり
様々な人が楽しめる公園です美術館が改装中で閉館中でしたが、日本庭園は綺麗でした。
時期的に寒かったけど、もう少し暖かくなったら、散歩には最高です。8月のとても暑い日で公園内にはほとんど人がいませんでしたが、天守跡と鴻臚館を見に行ってきました。
緑いっぱいの広い公園でもう少し涼しい時期には憩いの場所になると感じました。
天守跡は思ったより大きくなかったですが昔の様子をよく伝えています。
鴻臚館も発掘現場と復元されている様子が見られて歴史ロマンを感じます。かつて入り江だっただけに、「濠」と呼ぶには規模が大きく、美しい公園です。晴れた日はとても気持ちよく過ごせます。中の島に万葉歌碑があるので探してみてください。とても広い湖です。ジョギングしている人が多く、挨拶しあってました。近くにおいしいパスタ屋があるので、食べたあとの休憩にいかがでしょうか散歩にするには、もってこいの大きな公園です。子どもたちは公園の周りを、ジョキングしたりしています。都会の中で穏やかな時間が過ごせる所です大きな池の周りには公園、スタバなどのカフェ、福岡市美術館、日本庭園などがあります。
有料駐車場もあり料金設定は低めです。
ランニングコースも綺麗に整備されていて、やわらかめのアスファルトで足に負担がかからないようになっています。
沢山の地元の方がランニングやウォーキングをされています。
また、犬のお散歩をしている方も多かったです。広々としてのんびりできる公園です。
水鳥も多く、バードウォッチングするにはなかなか良い場所です。
池では貸ボートを行っており、釣りもできるようですが、場所によって釣りＯＫまたはＮＧなところに分かれていますので釣りをされる方は気を付けて下さい。長浜ラーメンを食べるために近隣を訪れ、お腹を空かせるために散策。できればボートにも乗りたかったのですが冬季期間は休業とのこと。それでも大きな公園をお散歩するのはちょうどいい運動になりました。また天気がよければ水辺のベンチでのんびりトンビを眺めるのも都会では味わえない経験です。散歩に行きました。ランニングやウォーキングをしている人もたくさんいて散歩するにはとてもよい環境でした。機会があれば何回も行きたいところですね。大濠公園に行きました。お天気はまずまず。
犬のお散歩。ジョギング。お散歩家族。
人だらけでいた時間は1時間程。
駐車場220円。激安。
ただ駐車場は、満杯でならびます。
今日のお目当は駐車場前にあるお店。アップルパイ。
2018年冬ドラの大恋愛で出てきたアップルパイ。
それ以降、アップルパイにはまりまくり。色んなお店食べ歩きしてます。
こちらのアップルパイは正直、パイではなく、アップルケーキ。って感じ。
煮詰めたリンゴではなく、薄味リンゴって感じ。
やっぱり煮詰めたリンゴが美味しいので、こちらはあまり好みではありませんでした。
リピはないと思います。830円のアップルパイです。
だけど人気みたいで完売もあります。イートインのみ大濠公園で一周散歩しました。
犬の散歩とランニング、家族連れの人がほとんどです。
中にあるスタバはオシャレで座れないくらい人がいました。ジョギングもしやすいように下に距離もふってあり、走りやすい。他にも同じような人がたくさんいるので一人でも走りやすい。サイクリングが趣味で、大濠公園の前の道を通り、公園内でのんびりすることが多いです。人は多いですが家族づれの方やランニングされてる方などおられ、景色を眺めながらゆっくりできるいい場所です。近くに有名なパスタ屋さんもあり、是非訪れてほしい場所です。とても大きな公園で中にスターバックスがあります。
他にも何店舗か飲食店があり、家族やカップル、友達となど幅広い層にオススメです！
真ん中の池ではボートにも乗れてとても楽しめるスポットです！
冬は寒いので傍観必須です！！大濠自体が、静かでとてもいい所です。久しぶりに、福岡に遊びにいき朝、大濠公園を散歩しましたが気持ちが良く、広くてとても良い運動になりました。すれ違う方々も挨拶してくださり、良い印象しかありません。 子供たちは、公園にいる生き物に夢中でした。あっという間に時間がたつ、そんな素敵な場所です。大濠公園は市民のオアシスとなっています。かなり素晴らしいスポットなんです。はしゃぎすぎましたよ。！行ってみてください福岡市内の一番の人気スポット大濠公園に行って来ました。
土曜日の日中の訪問だったので、沢山の人がジョギングをしていました。また、外国人観光客の人気のスポットなので
大型観光バスに乗った大勢の外国人観光客も大勢いました。
公園の中心にある池の周りを2周ほどウォーキングして、公園内にあるスターバックスコーヒーでアイスコーヒーを飲み、ゆっくりとしました。公園の池には、カメも泳いでいました！
天気のいい日だったので、とても暑かったですが散歩にはもってこいの場所でした！スワンにも乗ってのんびり過ごすことができるようになっている駅ですよ。公園でゆったり過ごしたい人はこの場所にも行ってみるのがいいでしょうね
。朝早くから行きましたが、GWだからか、家族連れが多かったです。風が強く寒かったです。でも晴れていて、とても気持ちがよかったです。土日はランニングしている人でごった返しますがお散歩コースでおすすめです。
スタバなど休憩するスペースもありますので休日ゆったりするのに良いですジョギングやウォーキングに励んでいる方がたくさんいました。大濠公園の中にスターバックスがあり、景色を見ながらゆっくりお茶が出来、ゆったりとした時間が流れていました。福岡には何度か脚を運んでいるので、有名な観光地はほとんど行きました。その中で何度も通っているのが、この大濠公園です。駅でお弁当を買って公園のベンチで食べたり、公園の中をお散歩したり、公園の中にある飲食店でゆっくり過ごしたり、、、パッと目立つものはありませんが、何時間でもいられるような過ごしやすい場所です。観光地の人混みに疲れたときなど、休憩がてら寄って見てください。市街地からすぐなのに、のんびり散歩できる雰囲気が最高でした。ゆっくりできます。朝早くの散歩が特におすすめ。最近のコーヒーブームにのっとってか、周囲には気軽にコーヒーをテイクアウトできるサードウェーブ的なカフェスタンドが多く、これも街歩きの楽しみの一つかなと思います。公園周辺、いずれも7時台から空いているお店が多かったです。晴れた日の早朝にジョギングをしに行きました。
ランニング用、歩行用、自転車用とそれぞれお濠の周りが整備されてあり、
互いに気持ち良く運動や通学・通勤できる場所でした。
大通り側にある児童公園にはくじら型の遊具やブランコなどがあり、子どもも大人も楽しめます。
白鳥かタンチョウ？のような細い足の鳥、離れ小島の木に何十羽といた黒い鳥、中央の野鳥の森をペタペタ歩くかわいらしいカモがいるなど、鳥の好きな方はたまらなさそうな場所です。調度、夕日が沈む時間に訪れました。池に夕日が反射して美しかった。長浜ラーメンを食べる前の腹ごなしに福岡城跡の方へ回って帰りました。　お堀は幅が広くて大きな川のようでした。まるで天橋立のように長くて細長い陸地があります。都会に疲れたら寄りたい場所です。都会の真ん中にある大きな公園です。池の周りは周遊でき、ジョギングに最適です。夏の花火大会は来年度から中止となり残念ですが、交通事情やマナーの面から致し方ないとも思います。土日の予定がないときは、天気が良い時に必ず散歩やジョギングに出かける場所です。現在、公園奥の福岡市立美術館が長期の改修工事の為に休館していることが残念かなぁ。近くにパン屋さんがあるのでそこでパンを買って、ベンチてのんびりしてます。家族連れも多く明るい雰囲気です。天気も良く、朝周辺を散歩しましたがとても気持ちが良かったですね。池の周りをゆっくり歩くとストレス解消なりました。九州の旅では、必ず行きます。子供連れが多かったようです。てんが良い日に行って楽しみたいと思います。景色も楽しみのひとつです。旅行行く度に訪問します。 10月大濠公園はさらに良いですね。涼しく暖かい日差しの中を歩くことが適切です。福岡市の中心にある大きな公園ですが、大都市の真ん中にこんな素晴らしいところがあるって凄いです。中に大きな池もありカフェのスタバまでありました。初めて福岡を訪れましたがとても良かったです。散歩とジョギングにはうってつけな公園です。今のシーズン、食欲の秋、運動の秋・・・リフレッシュには、良い時期かも(^^♪思った以上に大きい池。
写生会をしている学生。
ランニングをしているたくさんの人。
池の鯉はかなり大きい！
のびのびとストレスなく過ごしているのかな？
橋がとても素敵です。
ＳＮＳスポットたくさん！1人でぼーっとしたい時などによく行きます！福岡で唯一と言って良いほどのんびりとした自然を感じられる場所です！ウォーキングなどにもオススメです！9月の下旬に福岡に行ったときに訪れました。
曇り空の日曜日でした。ボートに乗ってる人、カフェで過ごす人、ランニングする人などなど
人であふれていてびっくり。これほど市民の皆さんに愛されている場所があるのが
羨ましく思いました。夫婦でよくお散歩に行きます。
本当に心地いい大好きな場所です。
街中にあるオアシスのような穏やかな時間を過ごせます。
掃除も行き届いており、いつ行っても気持ちがいいです。
どんな時間でも、どんなシーンでも楽しめます。土日は駐車場入るのに並びます。。
犬連れの方やランナー、お子様連れの方がたくさんいます！とても広いのでのんびり出来ます。大濠公園の花火大会が大好きです。普段はあまり行きませんが、マラソンする人のために外周に目安の数字が道路に記されていたりして走っている人をよく見かけます。子連れでゆーくりお散歩にオススメです！ゆったりしていて お散歩してると なんだか癒されます！また行きたいですボートに乗っている人、走っている人、ぼーっとしている人、色んな人がいて、小さな悩みが消えてしまう気分になります。城跡に隣接した公園で、大きな池があって水辺の公園という雰囲気がして、落ち着く公園です。歴史資料館もあって歴史も楽しむことが出来ます。季節に応じた楽しみ方があってイイです。晴れた日に、池を眺めながらぼーっとするのが好きです。人は多いですが、空間は最高です。近くのパスタ屋さんもおすすめ。池もある公園になっていますよ。危ないのでこどもだけでは近づかないようにするのがいいでしょうね。気をつけよう。大きな池があり、その池に橋が架かっていて、のんびり景色を見ながら散歩ができる場所。朝夜問わず、ジョギングをする人がいて、まるでココはセントラルパーク？皇居の周りですか？みたいな広い公園です。安心安全な空気感が漂ってます。周辺は高級住宅街です。子連れにはおすすめです！
白鳥にもボートにも乗れてとっても楽しい場所でした！
近くにはミスドもあって、博多で名店のらるきのパスタも近くにあるからとっても良い場所！おすすめです！ジョギングしてアクティブに過ごすのもよし、ボートに乗ってのんびり過ごすのもよしです。老若男女楽しめるのがいいです。本当によくも作っておきました
天気が良いとき行くと本当に心が癒される感じです
散歩にとてもいいです
次にまた行きたいです
都市にこのように大きな公園があるというのが羨ましいです毎年8月1日には大濠公園で、大濠公園花火大会が開催されます。ほぼ真下から見る花火はとても迫力がありました。能楽堂でのイベント目当てに訪問。休日という事もあり、家族連れが多かったです。大きな公園なので、散歩するにも時間がかかります。ホテルから大濠公園の往復10キロと丁度いい距離と気持ちの良さは抜群でした！途中の休憩にスタバに寄ったり楽しみも倍増です毎年８月１日に行われる大濠公園の花火大会の日に行きました。広々としてゆっくりしている公園が、場所取りの人や食べ歩きの人たちで大混雑していました。昼間はジョギングの人や散歩の人などで穏やかな場所ですが、この日は花火大会当日で、明るいうちから出店などで賑わっていました。おしゃれなカフェで水面を見ながらのんびりスイーツが食べられたり、家族や友達みんなでスワンボート乗れたり、長時間楽しめる場所です！以前口コミで見たので、気になっていて蓮池を見に行きました。
場所がわからなかったので、清掃員の方？に伺ったところ
隣の舞鶴公園だとのこと。
場所等、とても丁寧に教えてくださりました。
すごく暑い日で、大濠公園内のカフェを利用しましたが、
スワンボートが見え、気持ちよく過ごすことができました。
次回はスワンボートも乗ってみたいです。福岡市民の憩いの場であり、ジョギングの聖地と言われているとかいないとか。かく言う私も、ジョギングをしに行きました。アクセスのよさ、１周2kmという分かりやすさ、周回上に信号が無く走りが邪魔されないことなどが利点。平日の夕方18時頃、多くのジョガーが居ました。走っている人が多いと、その雰囲気に乗って自分も走りやすくなります。夏の最中で夕方6時でも、まだ暑いですが、ひと汗かきたい私にはぴったり。園内にはヒマワリの花が咲き、黄色い花姿に元気をもらえました。美術館の前辺りからは、福岡タワーと夕陽が眺められます。次回は、園内のおしゃれスタバでゆっくりしに来ようかな。地下鉄大濠公園駅からすぐの場所にある市民の憩いの場所といった雰囲気です。
濠を囲んでジョギングやウォーキング、サイクリングコースがあり、多くの人が運動を楽しんでいます。
子供用の公園もあり子連れの家族も楽しむ事ができると思います。大濠公園内にスタバがあり、大濠公園の景色を見ながらゆっくりお茶できます。とても雰囲気がいいスタバです。便利のいい場所にあり。福岡市民のいこいの場所です。夏には大濠の花火大会もありとってもにぎわいます。癒されます。桟橋や浮島、庭園やボードなど様々な楽しみ方ができるこちらの公園は子どもから大人まで幅広い年代で賑わっていました。天気のいい日に散歩がでら寄ってみました。
とっても気持ちが良くて、ワンコも大喜び！！
カフェもあるし、のんびりしたい週末にはぴったり。しばらく行かない間に遊具が新しくなっていました。日差しが強かったので、日陰で砂遊びをしましたが、涼しい風が吹いて、とても気持ちよかったです。大濠公園は福岡市民の憩いの公園です。
家族連れも多いし一人で来てらっしゃる方も多いです。
ゆっくりできる公園ですね。のんびりゆったりできて、日ごろのあわただしさを忘れさせてくれる空間だと思います。
癒されます。なんだかここに来ると優しい気持ちになれるから大好きですね。大きな池にぐるりと回るランニングコース、マラソンランナーには重宝すると思います。
一方で、観光で行くには特筆すべき設備やスポットはなく、日陰はないので非常に暑い中、延々と歩く羽目に・・・。
前述のとおり、非常にきれいな公園ではありますので、観光の際はどの程度、何をみるのか確認したのちに訪れるのがおすすめです。ぶらぶらお散歩するもよし、ウォーキングやランニングもよし、カフェで一息つくのもよし。
お天気がいい日はとても気持ちがよいです。
観光されている方もたくさんいます。用事がなくても行くと元気が出ます。福岡は公園が少ないのでこの場所は大事。ぼんやりするだけでもいいと思います。よくベビーカーに子供を乗せてお散歩しています。景色を眺めながらゆっくりお散歩できるので気持ちが良いです。LIVEの合間に寄ってみました。レストランや軽喫茶的なお店があって暑い中涼む事が出来ました。何人かで行く方はボートに乗ってみては如何でしょうか？  旅の思い出になるかと思います。一人乗りのものもありましたよ。自然が一杯でゆったり出来ます。大濠公園は散歩してる人、ジョギングしてる人、公園で子供を遊ばせてる人、釣りをしてる人、ベンチに座って景色を眺めてる人、ボートを漕いでる人、ただ昼寝してる人。ファミリーやカップル、友達通しや夫婦など、年齢も様々な人達が憩いを求めて訪れてました。鳥や魚や自然に溢れた都会のオアシスです。毎年８月に花火大会も行われており、有名な公園です。ゆったりと時間が流れているのでお散歩にお勧めです。福岡の公園でここは是非とも散策されるのをお勧めする。公園内は静かで池の中道を通っているとなおさらご機嫌となった。とても広い公園です。今回初めて子供と行きました。砂場が大好きな子なので、ほぼ砂場で遊んでましたが大きな滑り台があったり、遊具も充実してます。ボートもありファミリーやカップルで来ても楽しめます。池の中には亀や大きな鯉がいて、子供も喜んで見てました。公園を一周するととてもいい運動になります。走ってる人も多かったです。また、毎年8月1日に行われる花火大会も有名です。天神からでも歩いていけるのでよく行ってました。ここのランニングコースは地面がふわふわしているので、とても走りやすいです！スタバもあるので、ゆっくり休憩もできます！濠を中心に公園が整備されています。子供が遊べる遊具や砂場もありました。濠は色々なボートがあって乗ったら気持ち良さそうでした。一周歩くとかなりの運動になりました。池のそばのスタバが良いとの口コミを見て、そちらに伺うために公園に行った。
結果、スタバがあってもなくても、公園好きの人にはおすすめ。
たくさんの人がラン二ングや散歩をされていて、市民の公園というイメージ。池の樹木がライトアップされていて、夜のお散歩もおすすめ。湖を囲んで一周出来るので、ウォーキングにランニングにいろんな人がそれぞれのペースで楽しんであり憩いの場になってます。土日は混んでいる。
早朝や、夕方、夜はジョギングやウォーキングしている人も多く夜でも怖くない
。
公園からお濠や、舞鶴公園にも行けて桜の時期は縁日も出てる。
犬の散歩の人が多いので糞など時間によっては落ちている
小型犬だと飼い主なんも気が付かずに散歩している姿をみかける
早朝はお花の水やりをしている方々がいるので公園を掃除されているのかな
きれいになっているの
スタバや、デニーズのグループのイタリアンがあり見晴らしがよいなかでお茶やランチができる。福岡城の跡地からも近いです。
公園も綺麗ですが昔あった福岡城の姿を見るのも楽しいです。意外と見晴らしがいいので遠くまで見れます。市街地からのアクセスもよく、わりかし広いです。観光で歩き疲れた時に寄って、ぼーっと景色を見ていると疲れが取れます。ランニングといえば大濠公園というイメージがある福岡市民も多いのではないでしょうか。早朝ヨガのイベントなどもあるみたいです。園内のベンチでゆっくりと過ごせて良いです。家族が近くで用事があったので１人行きました。風があり、気候もよく心地よかったので、ベンチに座っての〜んびり時間を費やしました。街中にあるオアシスといったところでしょうか。ランニングをしたり、ベンチで本を読んだり、散歩をしたり思い思いのことをしてる感じです。池のほとりにぐるりと整備された、大規模な公園です。水辺もみどりもきれいで、犬の散歩やジョギングの人もたくさん見かけます。ランニング用のレーンが設けてあり、足に優しいマットになっていて、足に負担が少ないのでここでランニングするのはとてもおすすめです。ベンチに座って、濠を眺めながらぼーっとするのが好きです。
散歩してる人やジョギングしてる人等が多いです。つつじの花の数がすごく、とても綺麗でした。気候も良く、さわやかな風が心地よく、お弁当を食べながらのんびりできました。ウォーキングで、1人で大濠公園を歩きます。美しい公園の風景を見ながら歩くと癒されます。マラソンランナーも多くて、運動するには良い場所です。綺麗な大きな池のある広い公園で、池のほとりをのんびり散策できます。
緑もたくさん植わっており、癒しの時間を過ごせます。駅前からも近く、散歩に最適な場所、歩いていると寺院の多さに驚きました。
ゆっくり時間をかけて回れます。nice trees and beautiful flowers are there. it is calm and peaceful at the evening but very activity during daytime.カップルは、ボートに乗ると別れるというジンクスがあります。別れて欲しいカップルにお勧めしてみては如何ですか？家族で乗ったらどうなるんですかね？喧嘩も多いですが、ウチは、円満です。ホットドック美味しいけん、食べてみりぃ。車で売りようやつ。公園に着くなり、まず緑がたくさんある様な場所だなと思いまして、癒される空間に湖を眺めてるだけでも日頃の疲れが吹き飛びます。福岡市中心部にある水辺公園
かなり大きな池なので、一回りすると汗、ジョギングされている方も
多く見かけます。
都市のオアシスといった福岡市内で訪問した中で最高でした。 冬にも夏にも断然最高です。 コーヒーを飲みながら散歩した楽しさを秘めております。緑も豊かで綺麗に整備してある都心の公園です。夏に開催される花火大会の会場としても有名です。
湖も綺麗でした。天神からでものんびり歩いて来れる距離にある大濠公園です。春は桜の鑑賞にもおすすめの公園で散歩にも最適です。Its an beatiful place .there are lots of floweres in the. Spring.really so nice place.都会の中に湖があり、ボートを漕ぎながらゆったりと過ごせて近くにカフェもあり、読書しながら湖眺めながら休息にはピッタリの場所です。地下鉄大濠公園駅からすぐ。福岡城のすぐそば。大濠というだけあってかなり大きい。しかも以外に透明度が高い。水鳥にとって住みよい場所。暖かくなってきたので、公園をぐるりと回りました。ベビーカーを押してでしたが、気持ちよく良い天候でした。黒田官兵衛、長政親子が築城した福岡城の外濠です。大規模で大変風情がありました。福岡城は天守閣は残っていませんが、城跡は残っています。休日に、家族で大濠公園を散歩しました。穏やかな風景とゆっくりした時間に、とても癒されました。遊具もあって子供たちも楽しみました。ホテルが近くだったので朝の散歩に出かけました、空気も天気も良く最高の散歩でした。みんな朝から元気が良く良い1日の始まりになりました。福岡市の中心部にある市民の憩いのスポット、かつては福岡城の外堀として機能していた歴史ある場所。園内には能楽堂や美術館・日本庭園があり、アウターバックスコーヒーもある。さすが中心部の公園といった感じでした。
ボートに子供も満足。駐車場に入るまでに時間が掛かったのが減点対象。水緑と心の和む場所でのんびりとできます。ストレッチしたりジョギングするのも心地よい風が感じられる場所だと思いました。天気は、晴れたり曇ったりだったが、池の風情がすごく良かった。鳩が群れたり、かなり大きな黄金などの鯉に癒された。また、ゆっくり来たいものだ地下鉄大濠公園駅からすぐです。大きな池の中央に島があり、橋が架かっていて散歩ができます。白鳥のボートがたくさん浮かんでいました。ベンチがたくさんあるので、水辺を眺めながらゆっくりと静かに休憩ができました。市民の方もウォーキングやランニングで日常使いをされているようでしたが、福岡観光のついでに寄っても楽しめました。スターバックスもあるので、ドリンク片手にのんびりお散歩もオススメです。広い公園です。遊具もたくさんあるので、子供たちもとても楽しんで遊んでしました。お花も手入れがされていてとてもきれいでした。最初はいい年して恥ずかしい感じもしましたが楽しかったです。ただお尻が痛いです。
アメンボ以外にもアヒルや普通の手漕ぎボートもあり他のにもまた乗りに行きたいです。亀が水面から顔を出していたり、謎の鳥が居座ってたりと、まったりできました。都会の中のいこいの公園です。たくさん散策してる人やランナーを見かけます。広くて気持ちがゆっくりリラックスできて、気持ちがいい。ベビーカーでゆっくりお散歩出来、公園の遊具もあるので子供達にとても人気があると思います。
大人は、スタバでゆっくりしたり出来るので楽しめると思います。何十年かぶりに行きました。
セミナー受講のための通り道でしたが、
3月下旬、時期が良かっただけに、花壇には色とりどりの花、
散策がてらには最高でした。
今度行くときはゆったりと、
池のほとりのカフェでくつろぎたいですね。三月二十八日に行って来ました。丁度桜が満開で最高でした。広々としてのんびりするには良かったです。家族で行くには良い所だと思います。大濠公園に行く時は、隣接する舞鶴公園の梅が、咲く頃と桜が、咲く頃に行きます。車は、直ぐ横に在る元舞鶴小学校後地の駐車場に停めて花を見て。足を少し伸ばして大濠公園へと。お天気の良い日にどうぞ。福岡市の中央にあり、みんなの憩いの場所となってあます。マラソンの練習しているひとも、たくさんいます。ボートもレンタルできます。のんびりと散歩したりジョギングしたり、ボートに乗ったり食事もする所がありお気にいりスポットです。
特に公園中にあるイタリアンレストランのテラス席は開放感抜群で大好きです。必ずまた行きたいです。街ブラの休息に、ランニングや散策にデートに幅広く使える公園です。
街中なのでアクセス良いのが便利です。大きな池があり、その真ん中が遊歩道みたいになっていて、そこを歩きました。途中、スタバでコーヒーを買って、池を眺めながらベンチに座ってるだけで至福の時！のんびりとした休日を過ごせました。カモやカモメなど、たくさんの鳥も見られました。家の近くにこんな公園があったらいいな、と思いました。ランニングしてる人や散歩してる人、デートや日常使いにと色んな使い方が出来ます。
夏には花火大会があり大混雑しますが、普段はのんびりした空気が漂ってます。大きな池もある公園になっています。スワンに乗って落ち着いた時間も過ごすことができます。カップルで乗ってみました。子供の頃からよく訪れる公園。暖かい時期であればボートも楽しめます。私が好きなのは移動カーでのホットドッグ。ボート乗り場にも軽食屋さんがあります。観光にももってこいだと思います。弟の結婚式の撮影で日本庭園に行きました。昔ながらの庭は、品よくお洒落で和装姿がとても映える風景でした。お花見シーズンなどに行くとキレイでしょうね。周りの車の多さから、中に入ると落ち着いた気持ちになります。ウォーキングしてる人なども多くて、池を見ながらぼーっとするのが好きです。個人的には、過去に行ったことがあったが、妻は初めてであったので公園内を散歩してみた。平日であったので人はまばらであったが、公園内のスタバはいっぱいであり、外国人が多かった。京都から来ました。京都の宝ヶ池と天橋立を融合したみたいな場所でした。穏やかで親子連れで遊べるちょっとした遊具やランニングコースも完備しており、新しくできたであろうカフェ、スターバックスなどはとても綺麗でした。池ではボートや白鳥ボート、アメンボボートなどを楽しむことができます。アメンボボート2人用に乗りましたが、なかなか息を合わせて動くことができとても楽しかったです。スタッフの方もとても親切でした。また機会があれば訪れたいと思います。家族でよく行っています。ゆっくり散歩をしているだけでも楽しくて綺麗な公務員です。何度も行きたくなると思います。ジョギングをしている人や犬の散歩をしている人観光で来ている人が沢山いました。
その日は天気がよかったので手漕ぎボートをレンタルしました。30分で600円。とてもいい気持ちよくいい思い出になりました！
とても気持ちが良かったです。遊具もあり子連れでいくにはすごくいいかも！散歩にも最適！！行ってはないけど、スタバもカフェもありあひるボートなどもあったのでのんびりとしたいい休日が過ごせそう！すごく自然がたくさんある場所と言っていいくらい、緑が多くてのどかで、日頃の疲れを癒してくれる様な公園でした。マラソンやウォーキングなどをしている人が多いですが、お天気の良い日にのんびりお散歩をして楽しみます。都会の真ん中に湖があり、手漕ぎボートでのんびりしたりウォーキングしたりと、ほのぼのとした空間で好きな場所でオススメです。土曜の朝に行きました。晴れていたので、とても気持ちがよかったです。歩道、ランニング用、自転車用と区別がされてるので安心して歩けます。多くの方が散歩、ウォーキング、ランニングをして楽しんでいました！野生の鳥も、緑も多く散歩に最適だと思います。花の季節にまた行ってみたいです。公園内にカフェもありました。公園と公園のボートそして周りの緑が和ませる。
ロイヤルホストがあるので　お茶とランチには困らない。
はとに餌をやり　子供が満足したら帰る。
駐車場も市営なので安いのもいい。桜がとてもきれいでした。ランニングにちょうどよく家族づれでにぎわっていました。オススメスポットです！ジョギングやウォーキングに最適で歩いたり走ったりと日常的な場所で幅広い世代の方々の憩いの場所で私もよくお世話になってます。子供を自然に触れさせることができます。小さい子供を連れて行きましたがのびのび走り回れて大人も自然を感じられてとても良かったです。緑が多くてのんびり出来るので、ドリンク飲みながらも本を読んだり音楽聴いたりとくつろげる公園で自分なりの楽しみ方が発見出来ます。都会のど真ん中に湖があり、癒される場所で静かな雰囲気でしてよく仕事の合間の休憩場所としてもあってならなくてはならない存在です。朝、ランニングしたのですがお仲間もたくさんいてモチベーションが上がります。
コースに距離が書かれているのも良かったです。のどかな大濠公園でゆったりとジョギングしたりウォーキングしたりといろんな方々がいらっしゃってゆったりと出来てすごくオススメの場所です。ここの公園にはスターバックスコーヒーが湖近くにあり、散歩休憩に晴れた日にはテラス席で過ごすととても気持ちいいです。緑も多くて湖みたいになってまして、やすらげる場所としてオススメです。湖を囲んで一周も出来てウォーキングにジョギングしたりと運動にも最適な場所です。自然がいっぱいで、気持ちよくウォーキングできます！道も舗装されていますし、たくさんの人が運動されています。ボートもありますし、デートにもピッタリ！平日なら早朝５時位から７時すぎ位まではランナーで賑わっています。7〜８時代は通勤通学、その後は観光の皆様、子供連れの方々、そして放課後はクラブのトレーニング、夜はまたランナー達と時間ごとに表情を持っている親しみやすい公園です。ボート遊び、レストランもあり癒されること間違いなしです。久しぶりに訪れました。福岡市民には憩いの場です。以前ボートに乗りましたが、今回は寒く、少々見物したにとどまりました。夏は大濠花火大会があり、賑わう公園。
広いのでウォーキングにも、最適！
天神まではバスで10分くらいの位置にあります。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。天気が良い日はとくに気持ちいいです。散策したり、お弁当を食べたり、一日中楽しむことが出来ます。都会の中にすごく緑が多い公園ですごく癒される様な場所で福岡のスポットとして注目していてオススメの場所です。はじめていきましたが前々からクチコミやウワサを聞いてずっと気になっていたので行ってみましたがクチコミ通り楽しかったです！子供連れでも全然大丈夫でした。緑がたくさんあり、ウォーキングする時によく利用してます。少し疲れたらスターバックスもあり休んだりアクセスも良いのでよく利用してます。子供の遊具もたくさんあったので、子供を遊ばせておいて、公園内を散歩しました。とても広くのんびりすごすことができました。またおしゃれな喫茶もありよかったです。緑が大変多い様な印象でして、都会のど真ん中に湖がありまして大変な賑わいがありますし、特に花火大会のときはたくさんの方々が訪れるくらい有名な花火大会もあります。広いので、晴れた日のウォーキングは最高です。アヒルのボートもあるのでカップルで行くのにはいいと思います。くつろげちゃいます。クリスマスや年末年始はイルミネーションがとても綺麗です。カップルにでも家族連れにもむきます。広々とした公園で、ゆったりと散歩できます。鴨やサギなど、たくさんの鳥がいて目を楽しませてくれます。ジョキングや犬の散歩をしている人も見かけました。浮見堂が印象的です。緑が多くて自然がたっぷりとある雰囲気で、都会の疲れを忘れるくらい都会のオアシスでのんびりしたい方には特にオススメです。あいかわらず、のどかな感じでいいです。ベンチに座ってながめるのが好きです。
夜はライトアップもしてました。公園と言っても池の周りを歩くだけですので地元民のランニングやウォーキングのスポットになってます。近くに日本庭園があり240で入れますが規模は小さめ。お天気が良かったので、一日中遊べました。
カップルのデートや子供連れにもぴったりで、良い運動が出来ました。有名な大濠公園に行ってきました。　周辺では散歩やジョギング・駅伝チームの練習の場で賑わっていました。とても広い公園で青空の下リフレッシュしました。都会の中にあるようなひっそりとしたオアシスでして、緑も多く湖を囲んで一周出来るので非常に散歩やジョギングに向いてます。春には、桜が本当に綺麗です！毎年花見に行きます！写真も綺麗に撮れるのでSNS映えしますよ。おすすめです。広くて穏やかな公園です。春秋に行くと、気候もよく楽しいかと思います。冬は寒いです。
意外と人が多いですが、そこまで気にはなりません。スターバックスをはじめ飲食店もありますので散歩にいいです。ベビーカーも子連れも沢山います。ボートもあり週末は混んでいます。真ん中に湖もあり、近くにはスターバックスだったりと湖を見ながらのブレークタイムにと都会のオアシスといった感じでオススメです。お花見に行きました！さくらがとてもきれいで、敷地も広いのでストレスを発散できました。春に行くのがおすすめです。一週2キロのジョギングコース。身体を動かすも良し読書をするも良し。大濠公園は自分と向き合う最高の場。のんびりとすごしたい時にはオススメの観光スポットだと思います。天気が良かったのでボート遊びを楽しみました。スワンボートたのしかったです！近くにあるスタバも結構並んでましたが、コーヒーを飲みながら散歩するだけでも気持ちいいですランニングや散歩にオススメです。自然溢れていて気持ち良くて大好きです。リフレッシュしたい時に良かったです。都会の真ん中に湖があり、緑も多くてのんびり出来るので自分にとっては、すごく癒しの場所となってまして、きっといろんな方々に気に入ってもらえると思います。どの時間帯にいってもきれい。冬はちょっと寒いけれど渡り鳥が来ていて風情があります。池のほとりにお財布に合わせてスタバ、カフェ、フレンチあり。静かな雰囲気で、ゆっくり自然を楽しめました。
デートに良いと思いました。
紅葉も楽しめて今の季節にはオススメです。カップルにおすすめのスポットですε=┌(;￣◇￣)┘デートになやんだらこちらがおすすめ福岡の都心にありながら市民の憩いの場として利用されてます。近隣の商店街も近くにあって休日の散策にはもってこいです。ランニングやウォーキングに訪れます。雰囲気がとてもいいですね。周りにオシャレなカフェやレストランもあります。子どもと一緒にお弁当を持ってお散歩がてら行きました、
エサをやったりボートに乗ったり走ったりとたくさん遊べて楽しめました！
晴れた日にはピクニックに最適ですよ！大濠公園は、よく散歩をします。公園を1周するだけでも結構な運動量になります。休憩できるようなお店もあるところが良いです。とても落ち着く場所です。
予定まで時間があったので少しの滞在でしたが、ランニングやジョギングをしている方がたくさんいました。ゆっくり  まったりできる   近所ならいいなぁと思ってしまいました。癒しです  結構運動にもなりましたよ 
大きいでしすし大濠公園は、緑に湖などとても自然豊かな場所でとても癒されます。また、ウォーキングにジョギングにも最適な場所です。都会の中で緑に湖もあり、ゆったりと寛げる場所でして大変好きな場所で近くにスターバックスもあるのでコーヒー飲みながらゆったりするのはオススメです。福岡の街中にある池を囲む庭園です。街の喧騒とはうってかわって、静かでのんびりした空間です。お弁当を持ってお出かけにも良いです。福岡市内でも広い公園で子供とよく行きます。地下鉄から近いのでアクセス抜群！夏は花火大会がオススメです！マラソンをする人が多いですが、散歩によく行きます。公園を一周するだけでも結構な運動になります。景色も良いです。スワンボードの貸し出しなどもあり、家族で楽しく遊べました。子どもも思いっきり遊びまわることができて楽しそうでした。東京の皇居周辺同様にランナーがたくさんいました。福岡マラソンがあるくらいなので、盛んなんでしょう。
皇居周辺は人が多すぎて大変ですが、このくらいならいいかもしれません。・市の中心部にあるため、市民にとってアクセスの良い点が素晴らしい。
・広大な敷地の福岡城跡の中にあり、お濠を眺めながらの散策は市民が憩う最高の場所です。
・緑に囲まれた広々としたお濠の景観は、訪れる人々の気持ちを癒してくれる貴重な公園です。あんなに大きな池と公園とは思いませんでした。真ん中の浮世亭等を通り、ほぼ一周。ジョギングの方が多かったです。
もしかしたら、福岡マラソンの前の日だから？天神から地下鉄で２駅。降りたらすぐに大濠公園に着きます。大きな池に橋がかかっており朝のお散歩に最適です。ランニングしている人や高級そうな犬を散歩させている人々でにぎわっていました。緑が多く気持ちの良い公園です。イベントで訪れましたが、街中にこんなに広い公園があるのに驚きました。
園内では、ウォーキングやジョギングをされている人や、ペットや子供と散歩を楽しむ人が沢山います。
公園自体がとても広いため、ごみごみしておらずとても気持ち良かったです。子供連れにおすすめの公園です。
公園内ではボートに乗ったりもでき、自然を満喫することができるのでおすすめです。家族でのんびり過ごせました。
デートにもお勧めスポットでーす。
子供はボートをすごく喜んでのっていました。大堀公園は夏には大堀花火大会が行われる場所です。かなり間近で花火が打ちあがるところを見ることが出来ます。人は混雑しますが、行く価値はありです。普段は込み合うことはなく、ジョギングやランニングにお勧めです。のーんびり散歩をしました！子連れにもオススメだと思います！！！是非是非お天気の良い日に行かれて下さい！！！駐車場があるので遠くからでも来れて、
遊具もあって、自転車も乗れるし、ランニングも出来ていい運動になります。お金を使わす家族で楽しめます。走るだけの場所だと思っていましたが、遊具もあって子供も楽しく遊べました。自転車の練習も出来るし、駐車場もあるので子連れにはいいですね。売店の周辺は人が多いですが、ぐるっと一周散歩して少し離れたところまで歩くと
人もそれほどおらず、ベンチで休んだり、のんびりできます。
休日は駐車場が混んでいることがあるので、公共交通機関で行くのがオススメです。都会のオアシスと言いましょうか、すっごく緑が充実していて湖もあるのでのどかで好きな場所です。寛ぎたい時には、よく利用してます。公園の中にできたイタリアンレストランが 美味しくておすすめです。子連れでもベビーチェアやスプーンフォークなどの用意があるので突然行っても安心。気兼ねなくお食事できます。大都会にぽっかりとあるオアシスなような存在です！
皆様思い思いに過ごされております！
暖かな日はお弁当を食べている勤め人の方も！福岡に住んでいながらなかなかいかないのが大濠公園 遠くから来た叔母と母を連れて行きました すごく整理されていて お散歩に最適　 池にはいろんな鳥がいて心和みます広さがほどよい、きれいな公園です。
園内にあるスタバでコーヒーをテイクアウトし、のんびり散歩するのにちょうどいい大きさです。池をぐるっと回れるように、ウォーキングコースやランニングコースが整備されているので、たくさんの人が思い思い、自由に過ごされています。私が行った日はなぜか、赤いユニフォームをきた外人さんが山のようにあふれていました。池にはスワンボートなどがあります。昔は大濠公園のボートに乗ったカップルは別れるというじんくすがあったのですが、今はどうなのでしょう？すごく緑が多いので、都会のオアシスという言葉がピッタリでしてのどかでして散歩にジョギングがオススメです。とても広く、綺麗に整備されていて、安心して子供を遊ばせられました。また、スタバがあるなど、ちょっと大人が休憩できるところも魅力です。とてもお気に入りの公園です。昭和っぽい手漕ぎボートとスワン（足漕ぎ）がありました。
手漕ぎボート初めてでしたが楽しかったです。
少し待ちました。走ったり、歩いたり、体づくりをしている人がたくさんいます！気兼ねなく自由に運動できたりするのでついつい行ってしまいます！平日の昼下がり、少ないかなと思いきや大勢の人がいたにもかかわらず、静かで都会の喧騒を忘れるくらい静かに時が流れてるようでした。天神の街中にあり、自然たっぷりで癒されるスポットです。沢山のかたがジョギングやウォーキングをされています。ベビーカーでお散歩をよくしてます。都会の中にあります。とっても広く自然豊かな公園でした。ジョギングしてる人も多かったです。ゆっくり散歩しました。大濠公園は池と芝生とで良く整備されていた。池の周囲と池の中ほどを通る小道は心地よい涼風とで散策も満喫できた。忙しい都心から少し離れるとこのように爽やかな公園を満たすことができて良いですね。きれいで、良い空気を感じていいですね。ホテルからバスに乗って遠くないところに良い公園がありますので挑戦！大きな水場があり、スワンボードを貸し出して乗ることができました。ゆったりとした時間を過ごすことができました。天気の良い日に友達と訪れました。新しいおしゃれなカフェができていてスイーツがおいしかったです。池の周りを歩くと解放感があり水辺で空気も澄んでいてとても気持ちよかったです。犬の散歩してる人思うが多いので、ワンチャンを見るのも楽しいです。今度は1人で散歩しに行きたいと思いました。非常に都会のど真ん中に癒しのある静かな公園だと思いました。緑もたくさんあり湖に緑を見ながらとゆったりと過ごせる場所だと思いました。福岡中心にあり、天神からも近いです。池の周りの散策が楽しめます。中島もあるので、いろんなバリエーションを楽しめます。福岡市の繁華街の天神から、すごく近いのに自然がたくさんあって大きな池もある癒しの公園です。桜の時期は人も多かったけどきれいですし行って良かったです。広くてウォーキングやジョギングにはもってこいの場所！
また、遊具もあり子供にも楽しい場所だとおもう！コーヒーショップやご飯を食べるところもあり子連れにも最適な所だとおもう。大濠公園は一周2キロのランキング・ウォーキングコースでの散歩に加えて、どんぐり公園が唐人町駅側にあります！
幼児から3歳用の遊具（滑り台・砂場）があり2時間ほど遊ぶには最適です。
朝からお弁当をもって、公園遊んでからベンチや横の舞鶴公園でご飯を食べるのもお勧めです。
お勧め時期：春・秋都会の中にある、広い公園です。大濠公園ではマラソンをする人が多いです。大きな池でボートに乗ることもできます。繁華街にも近いのにとても静かで落ち着いた公園という印象です。散歩やジョギングなどしている人も多かったです。とてもゆったりと安らげる場所だなと思いました。緑が多くて都会のど真ん中にあり湖もあり素敵なとこでした。池にはボートがありむかしながらのデートコースでもある。ジョギングコースが整備されていて目安の距離もあり走りやすい。きれいに整備されていてお散歩にもおすすめ。福岡市中心部から徒歩で行けたり、地下鉄からすぐというアクセスの場所です。散歩やジョギングされてる方が多いです。美術館やカフェもあります。公園の池にボートが乗れる場所があります。ほんとにお休みの日にのんびりしたい過ごしたいときにはおすすめです。とても広くて自然を感じながら、ウォーキングが、できました。空気も良く、あっという間に、時間が過ぎました。広々とした公園なのですごく気持ちが良いです。ゆっくりと川を眺めながら食事をするのもまた楽しい。癒される空間です。大濠公園のスタバドリンクを飲みに行きました。特にいたら素敵な景色が良くて夕方などお勧めします。朝もとても涼しくていいです。とても緑がありまして湖もあり、のどかでのんびりしたい時やサイクリング時はよく利用してまして、好きな場所の一つです。あさのおさんぽに最適な公園です。ランニングしたりウォーキングしたりしてる方も多いので旅先でたまにお散歩でいったりします。早起きして自転車で行きました。休日の早朝にも関わらず大勢の市民の皆さんが走っていて、挨拶をしてくださったり、慣れない私たちの通路を確保して下さったりと気持ちよく過ごせました。
景色もよくまた次回も訪れたい場所です。夏の花火は大迫力です！屋台も沢山出ているので、屋台も楽しめました。少し早めに行って場所取りするのがいいです。公園なので行く前は小さいだろうなと思ってましたが、行ってみるとすごく広くて緑に湖と大変大きくてのんびり過ごせて良かったです。池の周りにランニングコースがあり、スタバやカフェもあるので、運動したり、お茶をしたりゆっくりできます。とても広々とした公園です。歩くだけあります。白鳥のボートもあります。ゆったりとした時間を過ごしたい方にオススメです。地下鉄の駅から歩いてすぐなので交通の便はいいです。特に何があるわけではなく池がある広い公園なので観光向けではないと思います。散歩している人も多いです。1人でも気分転換にぷらーといけそうです。花火大会などもありますよ。景色もすきです。近くのホテルに泊まったので朝からお散歩しました。
近くには繁華街の天神などがありますし、動と静のコントラストがすごくいいなと思いました。子どもたちがいない日は、たまにリフレッシュを兼ねて、ジョギングへ行ってます。気持ちよく、町の中心にこんな素敵な公園があるのは嬉しいです。広い公園です。 デートで 行ったり、 花火大会で多くの人が訪れます 。普段はウォーキングしてる人が多いです。早めのビアガーデンのあとに行ってみました。川辺でウクレレやバイオリンの演奏をしてる方がいて、ゆっくり癒されました。緑も多くてとても涼しいです！天神からも近いのでアクセスも便利です。天神からもバスや電車で30分以内なのに大きくて立派な公園です。中州のようなところもあり、まわりをジョギングしてもいいですし、散歩をしても気持ちがいいです。花火大会も有名です。湖を一周するとランニングにちょうど良い距離です。時候の良い時は遊具があるのでお弁当持参の親子連れも多いです。歩くと人が親切に挨拶してくれる。散歩やランニングしてるかたが沢山いて池も気持ちいいし街中では考えられない空間だボートが2種類あります。普通のと白鳥のと。どちらでもいいですが、池には鯉や亀が泳いでいてのどかでいいですよゆったりと犬の散歩ができる、とっても大きな公園です。広い公園内は、ランニングをしている人から運動しながらお散歩をする人まで、多くの方が楽しめます。2017年花火大会の時に行きました。九州最高花火大会らしく、人も多く、楽しく時間を過ごしました。しかし、今度は昼間に来てゆっくりと見回してたい。友人と福岡観光をした際に訪れました。自然いっぱいで癒されます。白鳥のボートに乗り盛り上がりました。意外にオシャレな場所でした。池の周辺を散歩したり、ランニングしたり、のんびりと過ごすことができます。所々にベンチがあるのでボーっと池を眺めたり、園内のスタバでコーヒーを買って時間を気にせず過ごすことをオススメします。また、遊具も充実しているので子供も飽きないと思います。大濠公園は、大きな池を中心とした美しい公園です。
この池は福岡城址の外堀の跡だそうです。
池の周囲に沿う遊歩道は絶好のお散歩コース。
野鳥の森、児童公園、能楽堂や美術館、日本庭園などもあって、一日中遊べます。緑がたくさんあり、湖もあり都会の中でゆったりと出来る場所の一つです。趣味のウォーキングなどもしやすくてゆっくり出来ました。スタバやベンチもあるので、
池を見ながらのんびりすごすのにもピッタリです。
夜も比較的ウォーキングやランニングされている方も多いので、お仕事帰りも安心です。
1週2キロと分かりやすいので、ウォーキングで良く利用しています。カップル、夫婦、子連れで行ったことありますが、お散歩にはほんとオススメ。
所々遊具、ツボ押し、ベンチがあり、飽きませんよ♪
ベンチでランチをしました。ボートに乗ったことがあります。白鳥のボートだけではなくて、普通のボートでしたが、中々難しく、そこがとても楽しかったです。亀や鯉がおよいでいます。博多・天神からアクセスも良いのに、非常に落ち着いた雰囲気のある公園でした。
のんびりと散策するにも適しております！風がとても気持ち良くて、デートプランに盛り込んでも良い場所の一つだと思います！楽しく過ごせる場所です！みどりに囲まれた、水辺の公園です。ウォーキングや犬のお散歩などたくさんの人が訪れます。ボート乗り場もあります。なんといっても、敷地が非常に広いです。何に一度、ここで花火大会がありますが、非常に綺麗です。アクセスも良いため、ぜひ訪れてみてはいかがでしょうか。広くて大きな池があり、その周りをジョギングしている人もたくさんいました。都会のなかにありながら、自然に囲まれていて、デートの合間にふらっと立ち寄るのにもオススメの場所です。福岡市内にある市民の憩いの場で、大人も子供も皆が楽しめる公園です。
ウォーキングやジョギング・サイクリング等が安心して楽しめる様に、
一周約２ｋｍの周遊道はコースを分けて設けられています。
池がメインの公園なので白鳥ボートや手ごきボート他があり、好みで選べます。
更にカフェやグルメも楽しめますので、天気が良いと何時も賑わっている様です。
昼間の混んでいる時間に訪ねたので、隣接している駐車場に入るだけで１Ｈ程
掛かってしまいました。今回は日本庭園を見るのが目的でしたが、
水と緑が豊かな公園で良いひと時が過ごせました。近くに住んでる者にとっては、散歩、ウォーキングの定番の公園。
とても気持ちのいい公園です。
走るコースは、クッション性のあるアスファルトになっていて
負担が少なく走る事が出来ます。子どもが小さいため普通のブランコには乗れないのでオムツブランコを目的に大濠公園に行ってます。ゴミも散らかってないし、大きい子用の公園と小さい子用の公園が別になってるのもいいところです公園の中に湖なのかな。大きな湖みたいなのがあって天気が良ければスワンにものれて楽しい時間を過ごすことができます。能楽堂や美術館、日本 庭園やスタバもあって、公園の域を超えています。ウォーキングコースとしても最適です。2時間220円で停められる駐車場がすぐ近くにあり、便利に立ち寄ることが出来ます。ボート乗り場や、売店、カフェもあり、色々な世代がゆっくりできる公園です。走っているランナーも多いです。８月の花火大会は、人人人で、いっぱいになります。普段からとても人気の公園で、一日中人がいっぱいです。カフェも周りにたくさんあります。福岡城に併設する公園、かつての西鉄ライオンズの本拠平和台球場のあったところ。池の周りの道はランナー達が様々なルートで思い思いに楽しむ姿が微笑ましい。それだけでなく、キャッチボールする父子、スケートボードを持った家族連れなど、市民のアクティブな憩いの場である。公園内はいつも子供たちやお散歩、ランニングする人たちで賑わっています。
スタバやカフェもあるしお散歩コースにぴったりです。大濠公園は、都会の真中にあって自然溢れる癒しの公園では、白鳥ボートに乗って、楽しむ事ができます。公園では、散策やランニングしている人が多いです。大濠公園はスワンボートがあるときいていってきました。
一度乗りたいと思っていたのです。
とてもいい公園でした。大濠公園にやって来ました。
大濠公園は、福岡市民の憩いの場でしょうかね。
ジョギングをする方を多く見ました。また、外国の観光客も見ました。
スターバックスコーヒー大濠公園店もありました。
大濠公園は、素敵な公園です。すわんに乗って湖をいろいろと
廻って、たのしいです。
広い公園で、楽しくておすすめですよ(^O^)一周が約2キロです。途中にレストランやスタバがあり、休憩もできます。またボートにも乗れて半日過ごせました。都会の中に湖がありその横にスターバックスなどもあり、非常にのどかで緑が多い公園でしてゆっくり出来ててすごく幸せです。白鳥ボートをしました☆楽しかったです！テクテク歩く場所が多く、癒されました☆のんびりしたいと思う場所に最適でした☆天気の良い日はスワンボートで遊泳が楽しいです。意外と漕ぐ力がいるので日ごろの運動不足解消になりました笑い繁華街からも徒歩圏内でこんなにも自然溢れる癒しの公園では時間がゆっくり過ぎていきます。なにもありませんがなにもないところがいいのです。子供が遊べる遊具がたくさんあり充実しています。走っている方も多いです。緑も多く真ん中の湖も癒されました。天気が良ければ天神から歩いて行けます。最近は公園の周りにおりゃれなカフェがたくさんできていい感じです。私は大学時代の思い出満載の場所ですが、今回は東京育ちの嫁さんを連れて行きとても楽しかったです。福岡市内の中心にあり、緑でたくさんで真ん中には湖がありゆったりくつろげる場所でゆっくりしたい方々には特にオススメです。池の周りが整備されており、ウォーキングやランニングをしている人も多くいます。以前よりカフェなども増えゆっくり過ごせます。カフェ店やボートハウスなどがあり景色が良くて癒されます。舞鶴公園の隣にあり散歩やランニングなど多くの人がされていました。福岡市の中心にあり、福岡市民にとっては定番のひとやすみスポットです。朝からジョギングする人も多く、1周するだけで結構な運動になります。地域の方々の憩いの場所です。
わざわざ観光で行く様な場所ではありませんが、花火大会は是非見に行きたいと思いました。福岡市内のとても広々とした公園です、散策にも最適です。毎年夏の花火大会では多くの観覧客で賑わいます。早朝やお昼にお散歩するにはいいと思います。夜は暗くなり危ないですので、地元民は避けます。スターバックスがあります。夏場は超暑いですので、熱中症対策をしてください。最近は大陸からの旅行客が多い印象です。あいにくの雨でのんびり散歩というわけにはいかなかったけど
とても広い公園で天気のいい時に行ったら気持ちいいんだろうな〜休日の朝方は多くの方がマラソン、ウォーキングをしており、周りを気にせずにマラソン練習ができました。
雰囲気もよく、園内にはスタバもあるのでコーヒーを飲みながら散歩にも最適です。福岡の人にも親しまれた公園の一つではありましたが、ここ数年、外から入ってきた人々（転勤族で数年後に出て行くような）にその価値を再度見出された面もあってか、周囲に新しいマンションや公園内にスタバなどの憩いの施設が設置されるようになり、地元の人の姿もかなり増えてきました。

ただ、やはり今でも夜に一人で行くなど、気をつけた方が良いです。時間のあるときに散歩とかいいと思います。
福岡城跡も行きましたが、いい運動なりました。
もう少し涼しくなったときに行きたいですね。福岡城址の鶴舞公園に隣接した公園で、黒田長政が福岡城築城の時に博多湾の入江を外濠として利用し、その際にできた池の周囲が公園となっています。池の周囲は約２ｋｍで、散策やジョギングにはとてもいいと思います。４本の橋で結ばれた中の島が特徴で、途中に浮御堂が造られ感じがいいです。当然ボート遊びもできるので家族連れやカップルにも人気です。この公園で散策を楽しむことができると思っております。
緑の中を散策を楽しむことができてとっても良かったほうです。福岡に住んでいた時はよくジョギングに来ていました。しっかり整備されており、散歩するだけでも気持ちいいです。公園回りにはカフェも増えゆったりできます。ランニングで訪れました。運悪く途中で雨が降ってきてしまい、長い時間は滞在できませんでしたがきれいな公園を走ることができてよかったです。お盆で人が多く大変にぎわっていました。ソフトバンクが勝ったので、勝利の花火やドームの屋根の開閉を見ることができラッキーでした。早朝ランニングで訪れました。運悪く途中で雨が降ってきて長い時間滞在できませんでしたが、きれいな公園を走れて満足です。一周だいたい２キロくらいかな？
ちょっとした散歩やランニングにいいです。犬の散歩の方がめちゃおおいですけどw
今からの時期はマラソンへのラストスパートの方がたくさん。泊まったホテルが大濠公園の近くだったので、家族で軽く散歩しました、福岡城址からの景色は最高ですね。今度は1周したいです。子供を連れて行くと喜んでくれます。土日などは、家族連れやデート中のカップルが多くいます。ゆっくり過ごせます。どこに行っても人気スポットは人が多くてちょっとせわしい感じがするけど、ここはゆっくりと過ごせるのでいいと思います。ちょっと横から福岡を眺めるみたいなそんな楽しみ方が出来るところだと思います。歴史を感じるというか私は好きですね。この安らぐような雰囲気が・・・多少、駅前のホテルから距離がありますが、出張ランニングをされる場合はこちらが最適です。車のない公園内で広々とした池の周回路を走れば気分もリフレッシュです。
駅寄りにお城もあり変化の富んだ景色が楽しめます。とにかく花火がキレイでした。
人がすごくて、移動が大変。なかなか電車にも乗れず。
結局、福岡で宿泊することに。
普段の昼間はのんびりできて散歩やゆっくりする事ができます。時間がなくてざっくりとしか見てませんが
福岡市内中心部に緑と池、自然が楽しめそうな
公園かと、
ジョギングやウォーキング、池でボート漕ぎ
能楽堂などもありましたマラソンをされる方たちがとても多いです。
広くて綺麗な公園なので、お弁当持参したり、お茶したり、のんびりできます。大濠公園の花火大会に初めて行って来ました。
すごく混雑していましたが、花火がとても綺麗でした。街の中にあるオアシス
マラソンやお散歩してる人もいればベンチに座って本を読んでる人もいる。それぞれが好きなことをゆっくりと過ごす場所です。公園内にはスタバもあります。観光客だけではなく市民の皆様にとっても憩いの場だなんだなぁと思いました。

市街地にあるためアクセスも良く良かったです！花火大会の時はめちゃ混みですが、それ以外は広くてお散歩するのに最適です。特にお堀とお城跡がいいと思いました。子供が小さいときはよく遊びに連れてきて　ボートハウスでランチして、ボート、鳩へのえさやりとよく来ましたね。
お花見の時期に久しぶりに来たら、建物も新しく雰囲気もがらっと変わっていた。
池と公園はそのままだけど。
でも　ゆ〜くりとした時間を過ごすのにやっぱりいい。
ホッと出来る時間を過ごすにはいいかも。ゆっくりとした時間が流れ、心の浄化ができます。
なにも考えずに公園内の景色や散歩を楽しむ犬たちを眺める時間は最高ですよ1周2kmの掘り周りをいつも気持ちよく歩いています。
とても歩きやすく、解放感半端ないです！沢山のワンちゃんに会えるのも楽しみの１つです
有名な公園で、一度は行ってみようと一人で行きました。さすがにこれに一人で乗る勇気はありませんでしたが、広くてけっこう人がいました。滞在時間は15分くらいでした。とにかく広い公園で、池の周りを歩こうと思いましたが、とても一周できる距離ではなかったです笑
マイナスイオンたっぷり浴びました。春や秋等、涼しい季節にはおすすめです。スタバがあるので、テイクアウトして、湖畔でゆっくりしても。ちょっと歩けば、赤坂方面に行けるので、そちらのカフェでのランチもお勧めです。今の季節には日中は暑いかもしれませんが、朝晩は快適に運動できると思います。意外に沢山の人が運動しているので、メンタル的にも負けずに運動ができると思います。天気によい日の早朝に行くと時間を忘れてのんびりと過ごせます。鳥の鳴き声を聞きながらストレス解消をしています。街中にある自然の多い良い公園だと思います。福岡市内にある大きな公園です。
池のまわりはジョギングや散歩もできます。
都会のオアシスのようです。小さい頃からスワンボートに乗りにいったりと非常に思い入れがあるばしょです。スワンボートに乗るのはオススメですよ。とても広々としているので、お天気の日はとっても心地よく、お散歩を楽しんでいる方やボートに乗っている方もいます！お濠のまわりをのんびり散歩したり、お弁当持って行ったりします。レストランなどもあり、ゆったりした時間が過ごせます。福岡市内にある池を中心とした公園です。池の周囲をウォーキングやジョギングに散歩など健康的な行動のばしょです。また日本庭園や能楽堂もこの公園の敷地内にあります。スターバックスもできました。緑豊かな公園のカフェでのんびり過ごすというスタイルを楽しみたい人が多いようです。
観光のためにわざわざ足を運ぶというよりも他の観光地とセットで立ち寄るといったところで十分だと思います。街中なのに大きな池（湖？）があり、落ち着きます。
池の真ん中の陸橋を散歩するのはなかなかいい景色で楽しいです。
訪れたのは冬だった為、夕方からは急に冷えてきて寒かったですが、橋や並木がライトアップされて綺麗だったです。ウｵーキングしてる人と外国人が多かった。街のみんなが思い思いに利用して楽しんでる印象。エリア内にスタバ、レストラン、縁日のような出店や、別入場の庭園も…！犬の散歩やジョギングしてる人がいて時間がゆったり流れている感じだったのでのんびりするのにはよかったです。綺麗な公園ですから、ジョギングや散歩、子供たちがたくさんいます。安心して遊ばせることができます。デートにもいいよ朝はジョギング、昼は散歩、夜もジョキングかな？よくこどもを連れて行きますがね。ベンチでゆっくり、のんびりするのか好きです週末に嫁と子供と3人で行きました。のんびりボートに乗りました。結構空いていた方だと思います。ボートに揺られてのんびり過ごしました。とても大きい、福岡の中心にある公園です。福岡一、有名でたくさんの人が集まる公園で、夏の花火大会は、とてもきれいですよ！公園の中にスタバがあり、いつも早い時間から賑わっています。職場がすぐ近くなので、毎日通りますが、最近は観光客も多く、遅い時間になっても人は多いです。ただし、春先〜初夏にかけては虫が大量発生しますので、虫の群れに注意して歩く必要があります。友達が行きたいと言ったので連れて行きました。ゆったりとした時間が流れており、気分転換するのにちょうどいい場所です。自然もあるし、カフェもあるし、ランニングもできるし、スワンにも乗れます。曇り空、少し風暖かい昼過ぎ。
皆マナーよく過ごしておられ、自然だけでなく人との交流にも楽しみが見出せる。
フレンドリーでありながら個性を尊重する象徴として、スタバのテラスにてPCと長い間睨めっこする外国人に対しても寛容であらんとする雰囲気も感じられた。特に中国韓国の旅行者らしき連れだった方々にはそれらしき距離感と我々としては当たり前の作法に期待する同調圧力も見られる。こういった開かれた施設の中にも文化の差を象徴せんとせしめる、非常に良い人間観察の舞台かと思われる。福岡マラソンで有名な大濠公園を走ってきました。
有名なだけあってジョギング、散歩している人がたくさんいました。
季節もよくとても気持ちよかったです。天神からも歩こうと思えば歩ける距離にあります。近くにはおいしいイタリアン、うどん、パスタの有名店もあります。朝の一人散歩には最高ですね。街の中とは思えない感じがします。ストレス解消にはもってこいですね。地下鉄駅からも近いしちょっと休憩には良いと思います。今まで子連れで行ったことがなかったのですが、つい先日行きました。子供の遊具もかなり充実していて楽しかったです。公園中にレストランもあるのですが結構混んでいました。大きからず小さからず散歩やジョギングするには丁度良いコースです
横には福岡城もありデートにも良さそうですね
天神からも歩いて行ける距離で桜の時期は最高
週末は混みそうな感じな程良い場所です。池の周辺にはベンチがあるのでゆっくり読書を楽しんだり休んだり、池のほうではボートを楽しむ人もいます。大きな池のあるきれいな公園です。池には水鳥とかもいました。ところどころベンチとかもあるし、地元の方々も多く散歩していらっしゃいました。大濠公園は、敷地面積がとても広くて雰囲気がいいのでかなりおすすめのスポットです。よく訪れています。また近いうちに行きたいですね。福岡市民の癒しのスポットですよ。夜になるとたくさんのランナーで賑わっていて、かなり便利ですよ。しかも都会にありますよ。休日はかなり人が多いですが
凄く気持ちのいい環境にある公園です。
スターバックスやカフェレストランが内部にあり、景観もとても綺麗です。公園も綺麗で子供から大人迄遊べる公園です。近くに小さな福岡城もあり、ゆったりとくつろげました。地下鉄の駅から近くなので便利でした。自然があふれている公園となっています。ここへ家族で来て、のんびりと過ごすのもよさそうでしょうね。落ち着きますよ。駅からそんなに遠くなく歩いても行けました、名前のごとく大きな濠があり一周すると結構時間がかかります。サクラがきれいでした。また夜桜もきれいですが　人が多く　桜を見に行くというより　人を見に行きました。疲れました。天神から地下鉄で2駅と交通の便も良いため、会社帰りにランニングやウォーキングをしている人も多いです。福岡市内の都心部に緑に池がありのどかにゆったりと過ごせたので、大変満足しました。ウォーキングには最適ですね。朝早くから夜までとても賑わってる公園だと思います。今の時期、昼間は暑いので午前中がオススメです。時々、歩いたりランニングしたりしてます。一周が約2キロくらい。犬の散歩したり、体を動かしにジョギングしたりと様々な人が利用してます。またのんびり池を見る人もいます。我が子を連れて初めて大濠公園へ行きました。休日でしたので駐車場に入るのに時間がかかりました。公園はとても賑わっており、公園の池には亀や大きな鯉がたくさんいて見ていて楽しかったです。福岡市中央区にある、大濠公園です。駄菓子屋やアヒルボート、スタバやカフェがあってゆっくりと過ごすことができました。
まだ桜が残っていて、ワンちゃんのお散歩をしている人やランニングをしている人で賑わっていました！大きな湖？もあり、ボートに乗っているカップルやファミリーも多かったです！初スワンに乗れて楽しかったです！何があるというわけではありませんが、ベンチでおしゃべりしたり池の周りを散歩したりとのんびり過ごすのに向いています。遊具もあるので、小さな子どもを連れてきてもいいと思います。在福の後輩のところへ訪問した際に連れて行ってもらいました。天気の良い夕刻に都会の喧騒を忘れさせてくれる素敵な空間でした。ファミリーならお弁当を持って一日遊びに行くのもいいかもしれませんね。広い池がありその周りを天気が良い日には散歩したりジョギングしたりされている人を見かけます。池にはボートの貸し出しもありカップルに人気です。大濠公園の中には、スターバックスもありゆっくりコーヒーを楽しむこともできます。駐車場は比較的少な目なので早めに行くのがおすすめ。初めていきましたが、とても広く時間がゆっくり流れている感じで良かったです。敷地内に福岡城跡もあり、黒田官兵衛の城だったんだ！とか歴史に触れる事ができます。時間潰しに寄りました。
昔ながらの駄菓子屋やアヒルボート、スタバやカフェがあって空いてる時期にいったら、散歩だけじゃなく色々ゆっくりできそうでした。博多に行くといつも朝ランニングに行きます。
歩く人
走る人
自転車の人
それぞれレーンが設けてありランニングしやすいです。
大勢の人が朝から利用していて、とても気持ちがいい公園です。
トイレもきれいです。福岡にすんで五年ですが、まだ来たことがなかったので来て見ましたがとても素敵な場所でした。毎週来ようと思います。・中心地の天神にも程よい距離にあり便利、犬の散歩やジョギング、公園内の池には友達やカップルで楽しめる
　足こぎのアヒルやバイクがあります。春には隣の舞鶴公園で桜も楽しめます。大濠公園と言えばやはり花火大会！
とっても綺麗でした。
普段はウォーキング、マラソンをしている人も多く幅広い年齢層でも利用できます。綺麗に整備されたランニングコースがあるためランナーの方々がたくさんいます。
一緒に走ったり、自分のペースで走ったりできるので楽しい。福岡市内にある大きな公園です。公園内にスターバックスや美術館、日本庭園もあり１日中過ごすことができます。とても広い公園で、市民の憩いの場になっています。孫を連れて行くととても楽しそうなので、よく行っています。かなり広々とした大きな公園で土日は家族連れが多くいて賑やかな雰囲気です。ゆっくり散歩をしても楽しめます。かなりのんびりできました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))あさからジョギングしてる人など多いですよお！おすすめ。公園そのものもゆったりとした雰囲気でリフレッシュ出来ますが、公園内にある美術館もおすすめです！意外な？と言っては失礼ですが、良い作品を所蔵されているな、と率直に感じました。広々としていて大きく気持ちが良い公園。週末は特に散歩やジョギングを楽しむ人でいっぱい。家族連れにもおすすめ。いつも人で賑わっている福岡の中心にある公園です。周りにはたくさんのカフェなどもあり、ゆっくり時間を過ごせます今更言うまでもないですが、福岡のランニングの聖地です。
休日はランナーのみならず、家族連れや色々な人たちが和んでいて、何だか幸せな気持ちになります。
敷地内にあるスタバもとっても良い雰囲気です。いつも混んでいて、人気があるようです。

行かれたことがない方は、ぜひ天気の良い休日にでも足を運んでみてはいかがでしょうか。
走りやすいので、ランナーの方はぜひ走ってみることをオススメします。広々とした公園で、ピクニックや散歩やランニングなど楽しむことができます(^-^)
子どもは走り回って遊ぶことができるのでお子さんがいる方にはオススメです( ´ ▽ ` )ﾉこんな大きくて、綺麗な公園が家の近くにあったらどんなに良いか！！駐車場がないので車ではなかなか行けませんし…次はいつ行けるかな…。都会のオアシスで、ゆったりしたきもちになれます、ウォーキングを楽しんだり、コーヒーを飲んでまったりもできる公園です。4月に行きました。
大濠公園は自然豊かな公園で、ゆっくりと過ごせました。
敷地も広いのでランニングするのもオススメです。濠沿いに整備された遊歩道を、土を踏みしめながらのんびり散歩するのが心地よかった。
特別何があるというわけではないけれど、喧噪から離れてほっと一休みするのに良い場所です。
隣に福岡城跡があり、石垣が綺麗に残っていて天守台からの眺めはなかなかなので、史跡好き
ならそちらも散歩してみてはどうでしょうか。福岡観光の最後にここに。街をちょっと離れたとこにこんなにひろーい公園！ちょうど藤と牡丹が見頃でした。（舞鶴公園になるのかな？）お花見目的で訪れました。多いかなと思っていましたが、想像以上にゆとりがあり整備された花見会場でした。散歩やサイクリングコールもあり、食後の運動にももってこいです。また是非行きたいです。休日はランニングをしている人が多いです。駐車場はすぐ満車になります。池のボートで遊ぶことができます。地下鉄 大濠公園駅から歩いて2-3分です。平日にいっても休日に行ってもいつも混んでいます…。
公園内のカフェもレストランおすすめです。特にレストラン花の木からの大濠公園の景色はとっても素敵です！それぞれ家族連れや、友達達で遊んでいる方がたくさんいました。広い公園ですので自由に過ごせて良いと思います。子供も大人も楽しめます
福岡市民の憩いの場でリラックスできおしゃれなカフェやスタバがあるので優雅な時間をすごせます家族で白鳥ボートに乗りました。子どもは運転が楽しそうでしたが、大人は足こぎでヘトヘトになりました。大人１人で連れて行くのはオススメできません。のどかな休日を過ごせました。ただ、街中にあるので、駐車場にはお金がかかるし、苦労しました。福岡市内は渋滞しますね。とてもロマンチックな公園でした。大人がゆっくり歩きながら癒やされるようなつくりだと思います。ロマンチックでした。博多に旅行に行った時に連泊したホテルのすぐ近くにある公園で、地図で見ると広そうだったので朝に散歩しに行きました。年始の正月休みだったのですが、朝だったからなのかウォーキングやランニングをされてる方が沢山いて驚きました。ぐるっと一周まわってみたのですが、思っていたより広く散歩のつもりが運動になりました。綺麗な公園で気持ちよかったです。遊具もあり、池にはカモやコイ、カメがいたりととても楽しむことができます。ですが、ランナーのかたがいたりするので子供は要注意です。公園内は広くて、わんちゃんの散歩の方にも人気のようですね。駐車場も広くて、オススメの公園です。ボートやスワンに乗っている方も多かったです。子連れにオススメなのが、ここの公園です！とても綺麗な芝生があり、子供と思いっきり遊ぶことができます！大濠公園は、子供から大人までゆっくり楽しめる所です。池のまわりは綺麗に整備され、ジョギングや散歩をする人がいます。池ではボートにも乗れるようで、次回は乗ってみたいです。走っている人が多いですね！池の回りはジョギングコースとなっています。桜もきれいで、たくさんの外国人の方々がいました。池でスワン（白鳥）に乗りました。お天気が良く桜は散り始めでしたが良かったです。平日でしたが駐車場も空いてました。福岡で有名なパスタのお店も近くです。健康のためにウォーキングと思ったときによくここにいきますが風景も楽しめるし美術館もあり散策にもぴったりです。スタバもあり休憩にもぴったり！さくら祭りに行ってまいりました。出張ついでに行ったのですが、もの凄い人。しかしこちらは一人だったので自由に好きなように桜を見て屋台で焼きそば買って、スタバでフラペチーノを買い、最高のお花見でした。公園の中心には周囲約2キロの池があり、周辺には湖畔のレストラン、スターバックスなどもありゆっくりと休日を過ごせます。のんびりゆっくりと過ごせます。とにかく広いので歩くだけで運動にもなるし、もちろん公園も大きい遊具があるので楽しいです。
１つ残念なのが、もう少し遊具のまわりにベンチがあれば良いなと思います。桜祭りに行ってみました。平日だったからか人が少なく、のんびり過ごせました。残念ながら、桜はまだ全然咲いてなくお祭りも開花の状況に合わせて延長されたようです。来年は満開に合わせて行きます。さくらさくら。さくらがすごいですよ。あめつづきでどうなることかと思いましたがやっぱりさくらはすごいです。散歩しやすい道もあり、人も多いのでお散歩に最適です。
今回はお花見もついでに！
犬の散歩がすこぶる多いので、わんちゃん苦手な人はきついかもですがw大人はのんびり散歩したり、ランニングするにもいいと思います。子供らには遊具もあるので楽しめるとおもいます。家族でのんびりと休日過ごすにはいいです。人気のパン屋さんでパンを買い、せっかくだからと大濠公園へ初めて行ってみました。開放感のある綺麗な公園で、お天気も良かったので美味しくパンを食べることができました。歩道も綺麗なので、お散歩にもいいと思います。小さな子向けの遊具があるエリアと、大きな子供向けの遊具があるエリアがありますので、子どもの年齢にあわせて遊べます。公園内にはスタバもあります。北海道から観光で来ました。
5月の爽やかな晴れた日でした。大きな池の周りをランニングするコースがあり、お散歩や運動におすすめです。
ランニングしている人が多かったです。レストランやカフェも公園内にあります。
また、旅行で行っても「少し、ゆっくりと贅沢な時間をつくりたい」そんな人にもおすすめです。
車で行く際は、駐車場の台数が限られているので要注意です。桜の時期にお花見に行って来ました。お天気もよく桜が大変綺麗で行って良かった！と大満足しました。また来年も行きたいです。ランニングをする人や、ベンチに座っておしゃべりをする人で賑わっています。敷地内にスターバックスもあり、コーヒーを飲みながらのどかな景色を楽しむことができます。散歩デートにもおすすめです。福岡市中心にある市民の憩いの場です。国指定の登録記念物となっています。スタバのコンセプトショップもあります。ボートの貸し出しや子ども用の遊具もありちょっとしたお散歩アンドレジャーが出来ます。
天神からも地下鉄やバスでの移動が簡単なのでオススメ。大濠公園は、真ん中に大きな池もありランニングしている人もたくさんいます。また夏には花火大会も開催されています。とっても綺麗に整備された広い公園です。ランニングやウォーキングをされてる方が多いです。お子様連れの方もたくさんいらっしゃいます！公園の中にカフェもあり、のんびり過ごせる場所です。ベビーカーが入れるカフェがありママ友と訪れました。子供達が遊べるアスレチックジムや散歩道もありゆっくりと過ごすことができます。たぶん博多の人の憩いの場なのでしょう
ゆっくり時間が過ぎていく感じがして大都会の中のオアシスって感じがしました。一周約２キロの公園で散歩するのもよしマラソンをするのもよし（ど真ん中が大きな池なのでぼんやり水辺をみながら過ごすのもいいと思います）公園の中に遊具のある公園が２つあるので子供たちを遊ばせる事ができるのもよい。昼夜を問わずジョギングや散策が楽しめて、福岡市民の憩いの場とされて いる公園です。 天神から地下鉄で二駅です。大きな湖を中心に広がる緑がここにあります。
カフェや、公園、ランニングをしたり、春は桜に、夏は花火大会！
かなり広くてのんびり散歩をしたりジョギングするのにオススメな公園です。家族連れも多く賑やかな感じです。朝から夜中までいつもたくさんの人がジョギングを楽しんでいます！池はボートとかも乗れたり家族でも楽しめます！公園もきれいですよ。大濠公園は散歩コースとして有名ですが、公園もありブランコや滑り台、砂浜などの遊具も充実してるので子供と一緒に遊べます。公園に行くと同じくらいの子供もたくさん遊んでいるので、子供同士で一緒に遊んでいました。大濠公園は、敷地面積も広くて、散策するのにぴったりのスポットなので、かなりおすすめですよ。花火大会などもひらかれます。妊娠してますが、運動にと歩いてます。
走ってる方も多いです。
地面が特殊ですごく歩きやすいです。きっと走りやすいはず！！大濠公園に夜行ったのですがライトアップがとてもキレイでした。光が水辺に写ってキラキラとしていて見に行って良かったです。家族4人で、花見に行きました。とてもサクラがキレイでした。沢山の人がきていましたが、広々としていて、爽やかで気持ちよく過ごすことが、できました。ぐるっと回っても３０分くらい？
のんびりした気分でお散歩できる公園！緑がたくさんで癒されます。途中にベンチもたくさんあるので休憩したり、本を読んでる人もたくさんでした。スタバもあっていいです。このごろは露店も出ていて、いろいろ食べられるようでした。大濠公園のバス停から、入って中を散策しました。そのあと、舞鶴方面に抜けられます。良かった点：春（4月上旬）に行くと桜がとても綺麗
悪かった点：駐車場の台数が限られているので事前にリサーチするべし。毎年花火大会行っています。福岡では、有名な花火大会です。ただ、地下鉄も乗るまで時間かかるので、終電は確認しておくべきです。終ってもなかなか乗れません。とにかくジョギングしてる人が多いですが、湖の側はゆっくり歩けました。子連れの方も多く、とても賑わっている場所でした。だいぶ春らしくなってきたので、散策がてらお邪魔しました。
ボカボカ陽気で日射しが気持ち良く感じました。
大きな池の周りをランニングするコースがあり、お散歩や運動におすすめです。レストランやカフェも公園内にあります。大保里公園へ行った目的は公園内にあるスターバックスに行くためです。湖の近くにあり散歩の休憩として利用したりと快適に過ごせました。都会の中心に湖があり、緑に囲まれていて非常にゆったりと出来る公園でした。次は、ウォーキングをしたいと思いました。散歩やハイキングにはもってこいのコースだと思います。湖の周りがしっかりと整備されてあるので、歩きやすかったです。三歳未満のお子さん用から、お兄ちゃん達が遊べる場所、また広場もあるので、キャッチボールやバトミントンなど楽しめます。
土日や連休は混みますので、、
よく保育園児なども見かけますね。明るくてキレイな公園で地元だけではなく、遠くからきたりしている人もいるようですよ。人気がある公園ですよ。大濠公園から福岡城址まで、さくらが満開に咲き誇り、他国をはじめ、花より人波の多さにも、ビックリ致しました。
福岡で、ひと早い桜を堪能することができ大満足でした。（４月５日）広いのでマラソンや 散歩をしている人をよく見かけます。
道が綺麗に舗装されていて、走りやすいです。また近くには美味しいお店もあり便利です。福岡市内中心部に位置する福岡市民憩いの場所。市内の雑踏から隔絶され開放感ある空間が散策によい。大きな池が特徴的な公園。朝から晩までいつも人で賑わっています！土日など天気がいい日は、お散歩にとてもオススメですよー(^ ^)広い公園で気持ちがいいです。運動してる人を見ながら、過ごせます。暑い日でも水辺の近くで風が吹いていると寒いくらいでした。都会の中なのにスケールの大きな大濠公園は森林浴に最適です。いつも外周や湖のような池を歩いては家族で癒されています。昨年大ブームしたゲームですごく賑わっていました。
犬の散歩によく利用してます！
これからの時期暖かくなるし気持ちいですよ！大濠公園には、カフェや食事ができる場所もあるので１日のんびりゆっくりすごすことができます。天神からも歩いて行けます。いつもランニングしているかたがたくさんいます！いぬの散歩、ウォーキング、プロみたいなランニング…いろんなひとがいて穏やかにすごせますよ。とても広い公園で憩いの場所にもなっています。朝や夕方などはお散歩やウォーキングをしている方も沢山います。大きな池があり、解放感のある公園です。自然を満喫しながら散策できます。散歩やランニングをしている方がたくさんいます。広くて綺麗な公園です。池を囲むように歩道が整備されており、ちょうどいいお散歩コースとして使えます。ランニングや犬を連れてる人もいて、とてものどかな感じがします。初めて行きました。近くにパン屋さんが色々あるようで、一番近くであろうパン屋さんで買い物をし、パンランチをしました。人は多いですが、ベンチもたくさんあり、離れて設置しているので人を気にせずに楽しめました。天気が良い日に散歩をするのにちょうどいい場所です。
子どもが遊べる公園もあるので子ども連れの方にもオススメです。広くてゆっくりできる公園です。犬の散歩をしている人も増えて、コーヒーショップもあったり、リラックスできる場所です♪朝早い時間と夕方はウォーキングやランニングをする人が多いです。
特に土日。
ゆっくりのんびりしたい方はその時間帯をはずした方が良いかもしれません。
シートを敷いてピクニックというところではありませんので、散歩がてらスタバでゆっくりするのが良いかもしれません。子ども連れ、ベビーカーを押して行きました。近くにパン屋さんが何軒かあるのでパンを買って行きました。ベンチがたくさんあるので、食べる場所にも困りません。大都市福岡の街中にあって、とても綺麗な場所です。
１周２キロメートルの周回で、走っている人やウォーキング中の人も。
健康になりそうですね。都心にありながら、池谷日本庭園、きれいな花壇など、心が癒されます。一周約2キロのジョギングコースはいつも走っている人が多いです。犬の散歩をしている人も多いです。スタバもあり、外国人の姿も多く見かけます。It is a very huge, wide park. There is a lake at the center of park. Many people do exercise here. It is crowded on the weekends.夕食前の散歩タイムにブラブラと歩いてきました。
喧噪から少し離れて、ゆっくりとした時間を過ごすことができる場所でした。天気がいい日はボートにのったり、お散歩をしたり、敷地はとても広く、遊具のある公園もあるので子連れでたくさんです。
今からの時期はお花見客もたくさんいます。市民の憩いの場所っていう環境かな。
あいにくの雨で充分に廻り切れなかったけど天気が良ければ家族連れの集団でいっぱいになるような場所でした。主人と１時間ぐらい散歩しました。おトイレを至る所にあり、とてもきれいに掃除されていました。ただし、昨年桜を見に行った時は、とても汚かったです。芝生広場などがあります。広々とした所でとても良かったです。ボートにのれたりスタバがあったりデートにオススメです(^.^)
いつもたくさんのひとがウォーキングやランニングを楽しんでますよ。朝早くからジョギングをしている人をたくさんみかけます。天気が良い日は特におすすめ！ベンチに座ってゆっくりと読書をして過ごすのもおすすめですよ。お天気が良い日にお散歩に行きました、雰囲気の良い公園でスタバのコーヒーで休憩し、とても良い休日を過ごせました。池の周りを沢山のランナーが走っています。静かでとてもいいところだと思いました。スターバックスがあるので、天気の良い日は池や自然を眺めながらコーヒーを飲むのものんびりできたいなあ。と思います。大濠公園は、きれいに整備されているので、散歩をするにも休憩をするにも、ジョギングをするにもいいですね。私はジョギングしないけど、している人は気持ちよさそうです。広いので、ウォーキングや、ジョギングをしている人がたくさんいます。わたしも、休みの日にウォーキングをしています。景色もいいので、すごくおすすめです。一周2キロ弱の公園です。とにかく走っている人が多いです。下がゴムなので足に優しいです。スタバもあって、犬の散歩をしている人も多いです。ジョギングコースがあるので旅行の際に走りにいきました。1周1.9ｋｍくらいで中途半端なのですが、ウッドチップのコースで走りやすいです。
サイクリングコースや遊歩道、子供の遊ぶ広場、レストランにスタバもあります。
利用者が多いですが広いので混雑感はなくゆっくりできます。あいにくの天気の中、散歩。
大きな池の中の一本道を歩けるし、景色はなかなか良い。
都市部にありながら、広いし、緑鮮やか。
天気が良い中散歩したら相当気分が良いんだろうな〜。
庭園にも興味があるので
今度訪れてみたい。子供の遊ぶ公園もあるし、池やジョギングコースもあります。
おすすめの公園です。
家が近ければジョギングコースにもってこいです^ ^犬の散歩やジョギングで回っている人が結構いました。池には魚がたくさんいて観察したりとゆっくりできるような場所です。天気の良い休日、弁当を持って芝生の上でゆっくり過ごすことができました。キャチボールやサッカーボール遊びもでき、良い思い出になりました。のどかな公園で家族連れやデートをしているカップルがいっぱいいます。広くて遊ぶ場所もあり家族で行くと楽しめます。広くて大きかったです。
空いていたのでゆっくり見て回れました。
家族連れにも良いと思います。ぜひ、また行きたいです。都会の中に緑がたくさんあり、癒されます。また、近くにはスターバックスもありよく休憩しながらゆっくりとした時間を過ごせます。とてものんびりできておすすめ(^_^;)すごくゆっくりリラックスできました(^_^;)ぜひどうぞ！！大濠公園には、大きな池が中央にあり休日になると家族連れなどがスワンに乗ったりボートに乗ったり楽しんでいます。昔昔、大濠公園の近くの小学校に行っていたので、懐かしかったです。小さい頃はもっと大きく感じたけど、もしかしたら数十年で様子が変わったのかも知れません。子供用の遊ぶアスレチックも充実しています。
広いお散歩コースがあるので可愛い愛犬とも一緒に楽しめる公園です^_^
駐車場もありますよ♪まさに都会のオアシスといった感じです。昼間だと家族連れで賑わってますよ。夜はランナーがたくさんいます。以前はよく利用していました。穏やかでのんびりした雰囲気です。散歩してもよし、お茶してもよし、マラソンしてもよし。

舞鶴公園の外側に広がる公園です。中々良かったです。舞鶴公園を訪れたついでに訪れてみると良いかもしれません。森林があって、とても素晴らしい公園だなあと思いました。とても広いので、散歩をするのにも、楽しめますね。また、行きたいですね。ウォーキングで利用しています。
景色もキレイですし、カフェもあるので都会の中の癒しスポットだと思います。ひろくてりっちな公園です*\(^o^)/*晴れの日にこれからの季節はおはなみもいいかもしれませんね*\(^o^)/*おすすめです。福岡県方面にはなかなか行くにも時間がかかり過ぎますので、滅多には行けませんが、きれいな公園でしたので良いと思いました。お花見のころは、大濠公園と西公園と両サイドで花見客が賑わいます。間もなくでしょうね、三寒四温で大濠公園そばの気象台の標準木のご機(木）嫌次第。公園も整備もされ、散歩やジョギングにとてもよい公演です。

ロイヤルが「花の木」をクローズされ、さびしかったのですが、リニューアルオープンされましたね！！！

母校の中学校が隣接していたため、寒い時期体育の授業時間は大濠公園でマラソン、苦手なマラソンでした・・・・
母校も移転し、今はそれも懐かしい思い出。最近は年齢とともに重さも増し増しになってしまい、ジョギングでもしたいですが、まずはお散歩コースから始めましょう。

健康寿命でぴんぴんコロリが目標です。（ちょっと余談）NY市民にとってのセントラル・パーク、東京都民にとっての北の丸公園、そして福岡市民にとっての大濠公園です。大きな池があり、その周りの道路でジョギングしている人が多いです。ベンチがあり池が眺められます。スターバックスなどカフェもあります。休日をのんびり過ごすのに、とてもいいところ。夏は花火大会が有名です。It is a beautiful park.I'd like to see the cherry blossoms.大堀公園は昔の福岡城のお堀を公園として残した場所です。
堀の真ん中を歩けるようになっています。福岡城跡も隣です。1日中人がいます(^ ^)とても素敵な公園です！ランニングしてる人も多く、デートしたり、家族連れも多いです。有名な大濠公園に久し振りに行きました。ランニングをしている人がたくさんいました。池には鴨がいっぱい泳いでいて、少しですが梅も咲いていてキレイでした。大濠公園の中には、食事できるレストランやカフェもあります。のんびりしたい休日におすすめのスポットです。　海や湖、川を見ているとふと心が落ち着く。「水」には、嫌なことがあっても忘れてしまうような善意があるのだ。ここの水辺はすばらしい。近代都市のビル群に取り囲まれているが、しばらくたたずんでいると、まるで森の中の湖畔にいるような錯覚を覚える。振り返れば、歴史の重みを十分にたたえた城跡が背後に広がっている。時空が異なる風景を湖面が不自然でなく連続させて、あらゆる人々を魅了する力があるようだ。都市の真ん中にありながら心のリハビリができる空間。観光であれ、憩いであれ、人が訪れるべき場所だという気がする。
　市中でこれだけの素晴らしい公園を持っている都市がほかにあるだろうか。福岡市の中心の天神からも程近い場所にある、大きな公園です。春にはサクラが咲き、多くの人々で賑わっていました。近くのパン屋さんでパンを買って池を見ながら食べました。ランナーの走る場所もあって整備されていて綺麗でいい公園でした。お散歩したりのんびりできます。橋で写真取ったり池にも色々魚もいるし近くに有名なパスタ屋さんもあるし、楽しめます。 池のまわりにはジョギングコースが設定されていて、多くの方が走っていました。のんびりとできていいところです。池の周りを子供(3歳)とゆっくり歩きました。途中で公園が2箇所あり、すべり台やブランコで遊んでいるうちにゆっくり日が暮れていきとてもきれいな景色になりました。ランナーや犬の散歩をしている方も多いですが、皆さん子供に気をつけながらすれ違ったり追い越したりしてくれて、とても安心して散歩できました。広々としたオアシス的な公園で綺麗に整備されています。夏の花火大会はとっても綺麗です。多くの観覧客で賑わいます。毎年夏になると花火大会がありたくさんの人が集まります。私は毎年恒例でいってます。夏以外にも大濠公園はとても広いので散歩やジョギングをしている方がたくさんいます。子供にもオススメです。県立美術館に行くときに公園を歩いて行きます。ジョギングしている人がいたり、公園で遊んでる子供たちがいたり、福岡市民の憩いの公園と言った感じです。近くには池やスタバなどのカフェがあるし、ランニングしてる人もいました。公園を眺めながらのカフェは最高でした。また行きたいです。かなり広く有名な公園で、いつも人が多くいます。ジョギングや犬の散歩などんされている方がいます。散歩をするだけでも楽しいです。1月に行きました。
大濠公園は敷地が広くて、スターバックスなどもあり優雅に過ごせました。
また行きたいです。とても大きな公園です。ジョギングやヴォーギングにぴったりです。１キロ地点とか書いてありわかりやすいです。ボートなどもありデートにもぴったりです。福岡市民憩いの公園、大濠公園。広大で、眺め良し。福岡に来たら、是非訪れてください。遠くに、福岡タワーが見えます。子ども達が遊べる公園の中の公園があって、大きなスライダーで大人も子どもと一緒に遊べるよ。景色も良くておすすめです。季節ごとに違った表情を見せてくれる公園です。みなさんが思い思いにジョギングや散歩を楽しんでいて街中のオアシスだと思います。朝もジョギングしている人がたくさんいます。昼間はコーヒー屋さんなどもあり、本当にリラックスできる空間です。目的が福岡城で、冬場の一人での訪問のため、見るべき点は限られましたが、博多駅からわずかの距離にこれだけの公園があるのは非常に良いですね。
春先には梅がキレイに咲きそうでしたので、またそのころに来たいと思います。
広大な園内は季節の良い時季に家族ですごすのにぴったりですね。
空港線沿いの駐車場が限られるかなと思いました。まさに都会の中のオアシスです。天神からすぐ近くなのに、緑がたくさんあってジョギングや散歩を楽しめます。オススメです。とても広くていいところです！
花見にも最適だし、ジョギングや犬の散歩してる人も多いですよ〜
ぜひ行って見てください。休日だったのでジョギングやウォーキングをしている人が多かったです。緑も多いので歩いているだけでもリフレッシュできました。地下鉄最寄駅から徒歩でアクセスも良く、散歩やジョギングをしている人も多い憩いの公園です。池の中に島があり橋もかかっているのでゆったり散歩ができます。とても広い公園になっているので、ジョギングをする人や、ペットを連れて散歩をしている人を多く見かけました。
また、遊具を設置している公園や、貸し出しのボートや休憩所として喫茶店もあるので、散歩やのんびりしたい人におすすめだと思います。ゆっくりのんびりできました。普段の忙しさを忘れられました。美術館が工事中なのが残念でした。また行きたいです。何をしに行く。と言うわけでは無いのですが、天神から10分以内で最寄り駅から近くて、カフェもあって水と緑と鴨と鯉…あと亀。息抜きしたい時にふらりと行きます。最近レストランが新しくなっていて、とてもお野菜にこだわりがあるメニューが多いです。
野菜ジュースがワイルド！！！！博多を訪れた際に、早朝大濠公園を散歩しました。福岡城址のお濠跡の池を中心とした緑豊かな公園となっていて、ペットの散歩やジョギングをされている方で、早朝にも関わらずすごく賑わっていました。公園内には、日本庭園や美術館、喫茶などもありましたので、のんびりと過ごすにはお勧めのスポットだと思います。池の外周及び中の島には遊歩道が整備され、ウォーキングや犬の散歩をしている人々で賑わっていました。釣りをしてもよいエリアがあり驚きました。天気のいい日にピクニックがしたく、大濠公園へ行きました。花壇もきれいに整備してあり、景色も良かったです。地下鉄を利用すると駅から近かったです。ポケモンGOが始まったころに行ったので、みんなポケモンGOしていました。駐車場は広くて安いです。広くてきれいな公園です。福岡市民のオアシスです。ランニングや、趣味を楽しむ人がたくさんいます。とても緑が多くて癒されますよ。福岡城跡のお堀を上手く活かした、綺麗に整備された公園です。ランニングや犬の散歩、ウォーキングや読書、トランペットの練習まで！?皆思い思いに過ごしている風景に、ゆっくりとした時間が流れるようです。話題のグルメスポットやボート乗り場などもあり、デートやファミリー連れでも充分に楽しめるかと。都会のオアシスのようなスポットです。園内のカフェから、キラキラとした水面を眺めながら、ゆったりと過ごす時間がとても好きです。近隣に有料駐車場が完備されています。広々としていて台数も多いですが、満車の時が多々あります。早めの行動が必須です。福岡市内にいながら、自然に囲まれてゆったりと過ごせる場所です。都会の喧騒に疲れた時に息抜きにピッタリの場所です。真冬なのにポカポカ暖かく良い天気だったので、ベビーカーを押してお散歩しました。街の真ん中で自然を感じれるのは良いですね。緑に囲まれた大きな池のある公園です。思ったより広々としていて、ランニングをしている人がたくさんいて、セントラルパークのようでした。福岡市の中にある広ーい公園です。大きな池や遊具があり子供も楽しめます。スターバックスも公園の中にあります。中央に大きな池があってとってものんびりできる公園です。スポーツをしてる方も多くて自然がいっぱいで心地いいです。広い敷地をジョギングしました。一周が長いので運動には最適です。運動したい方にオススメです。行ってみて下さい。8月には大きな花火大会があります。とても混み合うので早めに席取りをすると良いと思います。普段は池にある白鳥のボートで楽しむことができます。池には鯉だけではなく、小さな亀も泳いでいます。大濠公園という抜群の立地ながら、のんびりした雰囲気に癒されます。地面が綺麗に整備されていてランナーが多いです。花火大会がすごいです！普段は緑に囲まれた自然豊かな公園でジョギングしたり散歩したりオススメの場所です。春になると桜が咲いて花見の時期になり、夏になると花火大会が開催され、賑やかになります。大濠公園の水辺には、カモメやカモなどの水鳥が集まっていて、パンなどを投げると寄ってきます。手に載せて待っていると、手から上手に取って行ってくれます。子ども連れにおすすめです。福岡市の中心地なのに大きな公園です。大きな池があったり自然が豊かな場所で癒されながら散歩できます。ぜひ、一度行ってみて下さいね。最近大濠公園周辺のパン屋さん巡りがいいと友人に聞いて行きました。
混雑時でなければ駐車場にも止めれます。大濠公園は最近ライトアップされて、とても綺麗な公園になりました。夜のランニングはオススメです！昼間でも綺麗なところです。大堀公園はまさに城の堀を利用してできた公園です。黒田家の本城です。
福岡城の面影はないですが、大きな城であったのでしょう。朝は市民の運動の場になっていて、ラジオ体操、散歩、ジョギング等が見られ、一日で一番人の多い時間になっています。景色が美しいです。ジョギングや犬の散歩にも最適。ゆっくりしたいときはカフェスターバックスにてコーヒーを。
花花壇がきれいにととのえられていなす。整備された綺麗な公園です。
園内にスタバやカフェもあります。
池の周りはランニングコースで地面に距離も記載されてます。天神のオアシスです。博多はちょうどよくて、田舎もあって都会もあります。ここも都会のど真ん中にある公園ですのでとても癒されますよ。大濠公園では、よくランニングをしている方を見かけます。大濠公園の中央には大きな池があり、ゆっくりランニングを楽しめます。都会のオアシスです。ウォーキングやランニングコースとして利用されていらっしゃる方が多いです。公園の周りののんびりした空気感が良いです。地下鉄駅からも近く、池の周りがきれいに整備された公園です。福岡市民の憩いの場としても利用されていました。こちらは福岡市の繁華街天神から、すぐ近くです。バスや地下鉄で行けて、すぐに着きます。大きな池もあり緑に恵まれた公園です。夏は、花火大会が開催されてます。大濠公園に
沢山の観覧客が集まって賑やかです。
露店も出ていて楽しかったです。妻と散歩に行きました。
広くて、のどかな雰囲気なので、散歩やリフレッシュしたいときにオススメです。福岡市内にあるが、都会の喧騒を忘れさせてくれる場所です。ジョギングや犬の散歩をしている方が多いけど、のんびりと座ってボーッとするのもオススメです。大濠公園には、ボートもあり休日のんびり楽しみたいときにもぴったりです。ただ駐車場台数が決して多くないので早めの行動がおすすめ。割と街中にある印象ですが、広々としていて、芝生や川辺などがあり、とてもゆったりゆっくりできる場所です。よく犬を連れて散歩に行きます。スタバもテラス席が充実しているので、テラス席で犬を抱っこしながら楽しめました。大濠の花火大会も有名ですね。
大濠公園はよく走ったりしている人がいますが、私はランニングは苦手なので歩いています。街中からほど近い距離に落ちついた雰囲気です。花火大会の時期のイメージがありましたが、昼に気持ちよく歩くのもいいですよ。とても広く真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。散歩やジョギングをする人が多くて良い環境だと思いました。福岡中心部のオアシスですね。水と緑が豊かでとても居心地のいい場所です。
広々として繁華街からも離れてるせいか静かでお気に入りです。福岡に住んでいながら実は行った事がなかったのですが、先日授業中に大濠公園は中国の名所の西湖をモデルにしていると聞き、見に行ってみました。大濠公園という名前なのでもっと堀っぽいかと思いましたが、思ったよりも広々としていて、いい意味であんまり堀っぽくないです笑とても広くて落ち着く公園です。休日にはランニングしている人や犬の散歩をしている人がいっぱいいます。花火大会も素敵です。都会の中のオアシスというのに、相応しい公園です。とっても広々としていて、ゆっくりと寛ぐことができます。中国の西湖を模して作っただけあり、水辺の風景がとても美しく癒される公園です。園内には美術館や日本庭園などもありそれらも楽しめます。広くて、とても落ち着く公園だなあと思いました。散歩したり、スポーツを楽しむのに、とてもよい公園だなあと思いました。自然あふれる公園です。博多の人混みで疲れた後に訪れると、なんだか癒されます。子どもも楽しそうでした☆大濠公園では、マラソン大会も開催されるなど、とっても大きな公園です。天神からもほど近い距離にあるので利便性が良いです。都市型公園というイメージです。春は桜がきれいでしたが、それ以外の時期に行くとなにもなく、普通の公園という感じです。夏は花火大会がここで行われてました。福岡市内にありながら、敷地内はかなり広く、大きな池に癒やされます。特に晴れた日の早朝の散歩は気持ち良いです！景色が良くて福岡の中心地より１５分くらいでいけます。1週すると結構な距離あります。駐車場もあります。福岡市内にありながら、静かで落ち着いて過ごせます。公園内には日本庭園、美術館もあって、見ごたえ十分です。観光で行ったら昼も夜もポケモンをプレイする人だらけでした。ポケモンをする人にはお勧めですがその他の方々には・・・。広いし、真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。ウォーキング用のコースもあり、運動には最適です。
公園内の大きな池にはボート乗り場があります。料金は忘れましたが、広い池を散策し楽しかったです。鯉や亀もたくさんいました。春は桜が沢山咲き、花見をする人で賑わっています。夏は大濠花火大会も開催されています。
福岡城の後もあり、市民の憩いの場として最適な所です。福岡でロイヤルガーデンがあるのはここだけです。公園なのにおしゃれな店がそろう素敵な場所です。サギが至近で見れます。すごく広い湖に緑がたくさんで、ジョギングやウォーキングで楽しくのんびり出来る場所として大好きなところで、寛ぐ時にオススメです。大濠公園の駐車場は、あまり大きくないため午前中に行くのがベストです。最寄の公共交通機関はバスか地下鉄があります。休日は、人も多く、駐車場も混んでます。平日がオススメです。遊具も充実してますが、やはり、週末は、人が多い。午前がやや空いてます。土日は混みますが、遊具が沢山あり、ランニングしたり、ボートにのったりと家族で楽しめます。
スタバもあるので、暖かくなったらピクニックもオススメです。都会のど真ん中にある、緑が多い市民の憩いの場です。春になると、桜の名所となるのでたくさんの人々で賑わっています。天神から約5分ほどで行ける大濠公園。都会の中にあるけど、すこし自然の中で気持ちをほっとさせたい人にオススメです。カフェもあるので、ゆーっくり時間を過ごしたい人は是非行ってほしいです。鳥の鳴き声、池の音、澄んだ空気、広い自然、都会のオアシスとは正にここの事です。
天気の良い日に行くと心が癒されます。
ベンチがいくつか設けられているので、読書するも良し、寝るも良し、ジョギングなど体を動かすも良しです！子供を連れて行って来ましたよ。楽しんでる素敵やーんてなります。カフェ人気にびっくりすることがあるよ。オススメします。楽しんでる素敵な場所でした。オススメします。出張の合間に訪れました。大都市の中に自然を感じられて大変好きな場所です。今回は、大変寒かったのですが、もう梅が咲いていて季節を感じることができました。時間があったら行かれることをおすすめします。都会のど真ん中にある大きな公園です。天神からは、歩いても行ける距離です。いつもランナーで賑わっています。とても大きな池があるので周囲をのんびりと散歩するととても気分がよくなります。
特に晴れている日は風も気持ちよかったです。自然が豊かで、水鳥もおり、都会の中でも非日常を味わえます。
梅や桜の木がたくさんあったので、その時期に、カメラを持って、また訪れたいです。大濠公園内には池があります。そこには鯉がたくさんいてたまに亀もぷかぷか浮かんでて可愛いですよ！エサもあげれます広々として緑に癒されるので、歩いているだけでリフレッシュできます。ウォーキングやジョギングする人、親子連れでいつも賑わっています。普段はのんびりとした公園で８月に花火大会が開催されるととても賑やかで人でごった返します。池の周りも綺麗でゆっくりできます。ものすごく広い公園。ランニングにも向いている。夏場はとても暑い。家族連れで春などの季節は散歩もよいと思う。公園の中にある池でボートに乗ったりしてのんびりできます。運動してる人も沢山いて、都会のなかでゆったりすごせます。池の周囲はきれいに整備されていました。とても散歩が気持ちよくできます。中島もあり、散歩の幅も広がります。転勤で近くに引っ越してきて初めて行ったときは驚きました。
開放的でとってもキレイな公園です。
カフェもありスタバもありで飲食にも困りません。
ジョギングをしている人やお子さん連れのご家族、わんちゃんを散歩させている人など休日は人がいっぱいです。
今の時期は寒いですが、春夏は最高でしょうね♪とても綺麗な公園ですね。池をのんびり一周しました。途中、スターバックスがあるのでそこで休憩すると良いと思います。私もそこで1時間ほど寛ぎました。ジョギングなども楽しめますが、子供連れにもおすすめです。車の心配もないですし、広範囲で遊べるので子供たちも大満足でした。
駐車代はかかりますが、いつもと違うところで遊びたいという時にはいいと思います。花火大会を見に行きました。駐車場はどこも空いてないし人は多いしで大変でした。ちょっと早めに抜けて混む前に帰ったのが吉でした。ジョギングにウォーキング、カフェやボートなどデートにも使える都会中心からもアクセスが便利な公園です。中心に池があり、周りにはコーヒーショップも。
スゴく落ち着く場所です。
ウォーキングやランの方が程よくいます。朝早く行ったので、ゆっくりと回ることが出来ました。天守閣跡に登り、福岡の街を一望したのが思い出です。まるで黒田官兵衛になったような気がしました。人口流入やマラソンブームで利用数が増え、
モラルやマナーの低下が気になるところです。
それを踏まえての心構えや利用時間を考慮すれば
こんな素晴らしい公演は少ないと思います。通算8年半福岡に住んでいまして、16年前は大濠公園のほとりに住んでまして、久しぶりに通りかかったのですが、佇まいは16年前のままで、児童公園で子供と遊んだのが懐かしく思い出されます。入口の中華料理平和楼の支店によくいったのですが、なくなった感じでしたが、移転でもしたんでしょうか？すごい大きな池がありました。街の中心地からすぐそばなのに、緑が多く自然豊かな場所でした。おすすめですよ。広々していて散歩、ジョギングに最適です。水鳥の足こぎボートや遊具で遊ぶこどもも多いです。歩くだけで気持ちが良いのでおすすめ。とても広くて子供の自転車持って遊びに行ったりします！広々と遊べるので小さいお子さま連れにもおすすめですよ！都会にあって人で賑わってますが、のんびりできます。ジョギングしてる人もたくさんいます。スタバもあっておすすめです。なかなか広さがある公園です。走ったりキャッチボールをしたり憩いの場として機能しています。珍しくボートに乗れるのもいいですね。福岡市内でも大きな公園で、市民の憩いの場となっています。ちょっと寒かったのですが久々にボートに乗ってのんびりと故郷の風を味わいました。真ん中に池があり落ち着いた雰囲気です。公園内のスターバックスコーヒーの雰囲気が良くてとても居心地が良かったです。赤坂駅から地下鉄空港線で約２分ぐらいで大濠公園駅で下車しました。福岡城址のお濠跡の池を中心とした緑豊かな公園です。敷地内には、日本庭園や美術館、レストランがありました。中央の池には、長い橋がかかっていてのんびり散策することができました。都会の中にある森のようです。自然とたわむれ癒されたい時はオススメです。大きな公園で池もあってきれいです。大きな公園で池の周りを散策できます。ジョギングされている方も沢山います。天神地区からバスや地下鉄が便利です。こちらは博多の繁華街から近い場所にありながら、とても自然が豊かな公園ですよ。都会の中のオアシスですね。のんびり満喫できるところです。スペースがあります。スターバックスがあるのでカフェをしながらのんびりもできます。とても綺麗な公園です。
お散歩している人や家族連れで遊んでいる人がたくさんいました。
子どもと一緒にいきましたがとてもよろこんでいました。ゲームのモンスターを集めに行きました。明治通りのバス停側より入って、時計回りに行くとまず小さな公園があります。その奥、外周の半分ほど進んだところには喫茶店と、自販機コーナー、ちっちゃな売店もありました。ちなみにそこは屋根があります。真夏は日陰に入らないとちょっとつらい場所ではあります。スワンに乗れますよー！！（笑）
なかなか乗る機会もないし乗ろうとも思いませんが（笑）
初めてこの間のってめっちゃたのしかったので
子どもも絶対喜ぶのでぜひ！福岡市の中心の天神からも歩いて行くことができるので、いつも人で賑わっています。とくにランニングをしているランナーが多いです。大濠公園は、福岡県民憩いの場です。ランニングをされている方もたくさん見かけます。また公園内にはきれいなスターバックスも入っています。とても広く、真ん中に大きな池があって、景観がとても綺麗です。緑も多いしまた訪問したい場所の一つです。大濠公園には、大きな池があり、その周りをジョギングしたり、池をボートで散策することもできます。ゆったり時間が過ごせます。1日中、ランニングする人が絶えないところです。休日のスターバックスコーヒーには長蛇の列。駐車場も満車で待ってる人が多いです。周回路があり、1周2キロ。ボート遊びもできます（冬期は休止）。春はお花見、夏は花火大会が有名な公園です。池の周りにはランニングコースやストレッチが出来るベンチががあり土日は家族連れで賑わいます。8月に入ったら大濠花火大会が開催されます。大きな花火大会なので見ごたえがあり屋台もたくさんあるので楽しめます。早めに行かないと見る場所がありません。大きな池を中心に見渡しのよい広い公園です。公園内にスターバックスやパン屋、ボートなども乗れます。遊具もたくさんあります。のんびりできる場所ですよ。スターバックスコーヒーもありくつろげます。ジョギングはもちろん池でボートに乗ったリモできます。とても広い公園です。結構イベントもしていて穏やかだけれども賑やかな公園という印象。夏には大濠花火大会しますのでぜひ！大濠公園はとても広々とした美しい公園です。お手入れも行き届いていて、日本庭園の散策が楽しかったです。福岡市内にあるとは思えないぐらい、大きくてのどかな公園。春は桜が咲き乱れてとても素晴らしい場所です。晴れた日曜日の午後に自転車で子供を連れて行って来ました。普段行く平日に比べると、家族連れが多かった。でも、公園内は広いので、遊具もそんなに混雑せず遊ぶ事が出来ました。公園内に駐輪スペースが十分あるので、自転車がオススメですよ。福岡の市内にこんな大きな公園があるんだなぁと思えるような場所。とても広い敷地で、お昼になると、お弁当を食べに来ているOLさんを多く見受けられます。イルミネーションをやってました。派手過ぎず、地味過ぎず可愛かったです。福岡市内のmy再訪スポットNo.1だったので、懐かしさが込み上げてきて、良い記念になりました。部活で濠の外周をランニングをしていたジャージ姿の女子高生が「こんにちは」と、頭を下げて元気に挨拶してくれました。清々しくて気持ち良かったです、ありがとう。 スポーツなどをしている人をよく見かける公園です。池の周りが綺麗に整備されていてジョギングコ―スもあります。水と緑の風景が綺麗な公園です。
福岡城跡や美術館、日本庭園があり一帯が憩いの場所になっていました。
ボートもあり、スターバックスもあり、大勢の地元の方がくつろいでいました。天気が良ければ何時間でもいることができます。福岡市の繁華街のすぐそばにある、大きな公園です。大きな池もあり、自然にふれながらゆっくりして癒されます。天神駅からも近く、地下鉄の駅もあります。池の周囲はきれいに整備されていて、散歩がてらにちょうどよかったです。この季節はとても空気もよかったです。お天気のいい日は大濠公園をお散歩するのに最適です。
１周歩くだけでも距離があるし、ランニングしている方も多いです。大濠公園は、毎年夏になると花火大会が開催されます。福岡県内で大きな花火大会で毎年とっても楽しみです。マラソンで大濠公園の池の周りを、走ってる方がおおいです。
スターバックスもありのんびりすごせます。福岡に遊びに来たのに、主人が日課のランニングがしたいとのことで、付き合いました。
とても広くて自然いっぱいで気持ちよかったです。大濠公園は、とっても広い公園となっていて市民の憩いの広場です。ジョギングができたり、ボートなども楽しむことができます。息子の家の近くの公園です。のどかでいい感じです。都会なのにここは静かですてきなところでした。ジョギングやウォーキングするのにもってこいの場所ですね。大濠公園は福岡市民憩いの公園です。
ここでは、四季折々に季節の移ろいを感じることができると思います。整備された綺麗な公園ですね。
散歩がてら行きましたが、遊歩道もあり景観が良い公園。
ランニングしている地元方がたくさんいました。
かなり広いです。ウォーキングやジョギングをしてる人も多いです。点在するベンチでゆっくり休む事が出来ます。国際化している。公園になりました^_^最近は英語に会話が飛び交う公園になりました。気持ちが国際化になります。楽しいですよ。友達増やそかな^_^朝の大濠公園を散歩するのも気持ちが良いですが、今の時期は夜がおすすめです。橋のライトアップは勿論、公園から見える福岡タワー方面も綺麗です。公園ですので、風を遮るものがなく、寒さを感じますが、そんなときは公園内にあるスターバックスで休憩すると良いと思います。大濠公園は、夏になると花火大会も開催されていて毎年大人気です。花火大会の日は周辺道路が大変混雑する。運動の為よくここにウォーキングにいきますがいろんな人が歩いていて犬の散歩などもしていて楽しみながら運動ができます！福岡といえば太宰府などが有名ですがここの公園は福岡では有名スポットだそうです。公園ですがかなり広い公園で湖がキレイでした。花火を見に行きました。たくさんの人だ賑わっていました。屋台もずらりと並んでいて、とても楽しめました。子供友達同士で公園に行きました♪車の心配もないですし広範囲で遊べるので子供たちも大満足！
アスレチックも充実してるので駐車代が惜しくなければオススメです(*´ω｀*)沖縄から来た友達に紅葉を見せたくて行きました。
紅葉、ドングリなど、福岡の秋を満喫してもらえました。広々としているので、ジョギングなどをしている人が多いです。スターバックスがあり、デザインが綺麗で景色も良いので有名です。お散歩しに行きました。とても広い公園で、ランニングしている人や犬のお散歩している人がいます。スタバのコーヒーを飲みながらのんびり過ごしました。福岡城跡の辺から、歩いて目指すも、いけどもいけども、公園は現れず、ようやくたどり着いて、スタバでお茶をしようと思ったら、これまた、はるか遠く・・・中の島を歩いてみましたが、うっそうと茂った木々に、カラスや鳩がたくさんバタバタしていて、池には鴨、鳥が苦手な私としては一刻も早く立ち去りたいところでした。高級住宅街の中にあるので、優雅に散歩している方やお茶している人たちが居てゆっくり過ごす事ができます。地下鉄で大濠駅近くにあります歩いても歩いても公園でものすごく広い所だった
カップルでいくのにも観光で家族でいくのにもちょうどいい所だなと思った大きい公園なのでゆったりすごしたいときにいいです。小腹が空いたらすぐ近くにスタバもあるので便利ですよ。寒くなってきて公園に子どもを連れて行くのも辛くなってきましたが大濠公園はスタバやカフェがあるので助かります。乳幼児二人を連れてよく行きます。安全な遊具も充実してますし、お散歩にもオススメなスポットです。近隣のコインパーキングは高いので、自転車が絶対オススメです。駐輪場も余裕ありますよ。休日は色んなひとが、散歩やジョギングをしている姿が見かけられます。1周してもそんなに距離がないので、運動不足の方にはおすすめのスポットです。綺麗な公園です。一周2キロちょうど公園でマラソンランナーだけでなく犬の散歩をしている人も多くて賑やかですよ！一周二キロのランニングコースとなっています。とても治安が良いので夜も安心して走りに行っていますよ。オススメです。大濠公園には、駐車場もありますが停めれる台数が非常に少ないので公共交通機関利用がおすすめです。地下鉄が便利です。福岡市の中央区にあり、天神からも程近いです。散策やジョギングを楽しんでいる人がたくさんいます。また、夏には、花火大会が盛大に開かれます。散歩するに良い感じです。運動不足解消になります。
夏には花火大会があり、ど迫力で見ることができます。公園の中に大きな池がありその周りをジョギングしている人が多いので楽しめます。池にはボートもあり楽しいです。とても大きな公園で散歩やランニングにいいと思う。スタバもあり休憩もでき、ボートにも乗れるのでデートにも良いかもジョギングなどをしてる方も多くのどかな公園です。公園内のレストランやスタバさんでちょっと休憩するのもいいです。池の周囲がきれいに整備され、散歩もしやすく気持ちよかったです。地下鉄駅も近くにあり、アクセスがよかったです。皇居まわりのように、おほりの廻りをジョギングできるコースはとても整備されており、走りやすそう。
恋人同士や小さなお子さま連れのピクニックに最適な憩いの場。とても広い公園でボートに乗ったりできてのんびりしています、毎年恒例の夏の大濠花火大会もとっても綺麗です。一周ぐるっとまわれる大濠公園は、ジョギングに最適。走りやすいようにクッションも入っているし、人も多いので、女性でも安心して過ごすことができます。一周二キロ程あるのでランニングや散歩をする人で賑わいます。また緑もあり飲食店もあるので利用しやすい。真ん中に大きい池があり気持ちが良い。結構人が多く駐車場も満車になっている事がよくあります。ただ池の周りをのんびり歩くと癒されます。カップルで行くのもおすすめです。行った時期ですね。寒かったです。風邪通しが良いので、１枚羽織れるものものを持って行った方が、日よけにも、寒さ対策にも良いですよ。朝夕とジョギングする人たちがいました。東京で言うところの皇居周辺と言う感じ。
ホテルから駅までの道は公園を並走しているので緑豊かな雰囲気だったので、桜の季節などはさぞかしきれいなのだろうと思います。散歩するのに良い場所だと思います。特に天気のいい日は気持ち良いですよ。交通アクセスも悪くなく、のんびり出来る場所です。とても広々とした公園で、緑も豊かです。
晴れた日にのんびりとお散歩をするととても気持ち良かったです。以前近くに住んでいた際よく散歩に行っていました。
池を一周するにも結構距離があるので、ジョギングをしている人も多いです。博多の中心部にあるのに、自然たっぷりで癒されます。週末はたまにウォーキングしに行ってます。のんびり気持ち良いです。緑か多いです。子供が遊ぶ遊具のある公園もあります。ジョギング、犬のお散歩、皆さんが楽しく遊べます。おすすめです！福岡の聖地と言われるだけあってランナーに優しい公園でした♪
自転車・歩行者ジョギングレーンが分かれていてゴムチップの地面も走りやすく公園自体も非常に整備されて綺麗な場所でした。天気のいい日に大濠公園の周辺を散歩するのが好きです。平日でも散歩やランニングをする人がいて周辺に飲食店もあります。木々が生い茂り、都会のオアシスです。いつ行っても運動する人たちが多く、みんなに愛されている場所です。大濠公園はランニングする設備が整っており周辺におしゃれなカフェがあったり散歩するのにもちょうどいいです。　天神のそばにあり　とても落ち着くロケーション、ここに住んでる人も多い感じにマンションがありますね。ウォーキングやジョギングをしている人たちがたくさんいます。大きな池のほとりを歩くだけで気持ちがよいです。ウォーキングやジョギングをしている人がたくさん。大きな池のほとりを歩くだけでリフレッシュできます。福岡の憩いの場。運動不足で、ちょっと歩きたい時にお勧めです。
ウォーキングをしている老若男女で溢れており、歩きやすく景色もきれいです。夜8時に久しぶりにジョギングしに大濠公園に行って来ましたよ。私には早めの時間帯でしたが、人人人が多いですね。びっくりしかもアジア系観光客多いです。世界共通で旅行は公園に連れて来られる。都会の中にある公園で、買い物の途中で寄るとなんだかほっとします。いつも人で賑わっている憩いの場だと思います。遊具もありのびのび遊ぶことができます。また鯉に餌をあげたりあひるボートに乗ることもできます。ランナーも多いためぶつからないように注意が必要です。大濠公園の中には、大きな池があり、ボートなども楽しめます。ボートの種類も様々あり、デートで使ったり家族や友人で使ったり楽しいです。赤ちゃん用のブランコがあるので安心して乗せることが出来ます。夕暮れ時になると人が少なくなるので個人的にはオススメです。本当に綺麗な公園です。池もあり、ボートもあります。アクセスもいいのに、ちょっとした自然を感じられる場所です。天神の繁華街からバスや地下鉄で、すぐに行ける場所です。マラソンする方にもおすすめです。大きな池があり癒されます。大濠公園の周囲を散策するのもイイですが、ボートに乗るのもおすすめです。
手漕ぎもありますが、足でこぐものもあるので、ファミリーでも楽しめると思います。広くてお散歩するにはもってこいですゆっくりお散歩するのおすすめです。ちかくにスタバもあるのでゆっくりできます。緑が多く、ジョギングコースが整備されていて快適です。お休みの日に ふらっと行って時間をつぶせます。レストランもあるので便利です 。散歩もでき、ランニングもでき、子どもたちも遊具で遊べる。
さらには　貸しボートもあって　1日中楽しめる。
1日いるとなると　お腹も減るので　食事もできるし　スタバもあるので
親子そろって　楽しく過ごせる。春は桜がとっても綺麗です！
お花見の人て賑わいます！
普段はランニングやジョギングしてる人がいっぱいです。今日、男児二人を連れて、自転車で行って来ました。お天気が良かった為か、平日だけど混んでました。でも広いし、園内を移動出来るから、楽しめます。鴨や亀、鯉に餌やりをしたいと子供がうるさいので、今度パン耳でも持って来ようかなぁと思ってます。大濠公園のそばに住むのが憧れ
朝はみなさんジョギングを楽しんでいます。
メインは花火大会が最大のイベントです。
湖をのんびりボートをこぎながら
天神まで赤坂あたりをぶらぶらウインドショッピングしながら
歩けばあっという間にに天神です。
お洒落なお店がたくさんあります。
食事のスポットは赤坂あたりは人気店が多いですよ。土日はいつも賑わっています。静かにゆっくりしたい方は平日の午前中がおススメです。公園内や近隣にもカフェやパン屋さんが多くあるので、天気がいい日はテイクアウトで公園でゆっくり食べるのもいいと思います。大濠公園の中には、とってもきれいなスタバがあります。散歩しながらコーヒーを楽しんだりもできます。駐車場が少なめ。地下鉄駅も近くにあり、天神からも近いです。池の周囲はきれいに整備されていて、散歩が気持ちよく楽しめます。中州にほど近い広い公園です。
公園内にあるスターバックスは人も多いですが、天気が良い日はテラス席でのんびり癒されます。早朝から朝ヨガを友人としました
大濠公園周辺は美味しいお店が多いのでスポーツ後に美味しい朝食を食べると最高な1日になりますとても広いので
娘とボール遊びなどしました。
緑もいっぱいでとても気持ち良かったです。
お散歩にも良いと思います。彼との旅行で休憩がてらお散歩に行きました。広い公園でとても雰囲気がよくて、スタバもありコーヒーを飲みながらとても癒されました。広いです。散歩するだけでも楽しめますよ！スタバもあるのでのんびり過ごすのもいいですね。夏には花火大会もあります！お散歩、ランニングにオススメです。歩いてる人や、休憩してる方も多く安心でき、桜の時期は満開の桜が楽しめます♪公園をのんびり散歩してると、スワンボートが見え、乗りたくなり、かなり久しぶりにスワンボートに乗りました。とても景色の美しい公園で、ここで一人ぼーっと過ごすこともありました。お天気の日は犬のお散歩にもおすすめです。土日はランニングするのによく利用してます。自転車コース、ランニングコースと分かれているので、色んな人が利用しやすくなってると思います。子供を連れての散歩にもオススメです！
スタバもあるし、他にも売店があるので、手ぶらで散歩行ったら、そこで買って外でピクニックできるから楽しいです(#^.^#)犬の散歩がてら行きました。歩道の幅が広いため、ランニングしてる方もいたり、散歩してる方もいてもぶつかったりしないのでとても良かったです。途中でスターバックスもあったり、とても便利です。池では料金が必要ですが、手漕ぎと白鳥ボートで遊べます。レストランや喫茶店があるので休憩できるのも嬉しいです。広くてきれいな公園です。スターバックスもあるので疲れたら一息つくのに最高です。大人も子どもも楽しめます。9月に行きました。
大濠公園は自然豊かな公園で、良い公園です。
ランニングする時もオススメな場所です。公園としては、あまりよくないです。汚いですし、マナーの悪い若者を多く自分的には、あまりよくなかったです。綺麗で落ちつく場所です。年配の方から子供連れさんまで幅広く、地元のかたが多くて安心ですよー！犬連れの方もさんぽできるんじゃないかな？とても気持ちのよい公園なので、近くに来たら立ち寄っています。
園内にレストランやカフェもあるので、池を眺めながらゆっくり時を過ごせます。
私はいつも一人で来るので乗ったことありませんが、アヒルの足こぎボートもあります。広くてランニングで利用しています。
のんびりできてよいですよ。今の時期水辺は寒いですが晴れている日はゆったりまったりできて快適ですよ。お弁当をもってくるとなおいいかもです。福岡を満喫して暮らしている人々の雰囲気を感じながら、黄昏にお散歩したり、座ってゆっくり考え事したり、少しボーッとするだけでリフレッシュできる場所です。
周りの喧騒が心地よくかんじる一味違うスポット。夕暮れに行くのがオススメです。地元の方が池の周りを散歩したり、ジョギングをされてました。
整備が行き届いていて綺麗でした。
早朝に散歩したらとてもリフレッシュ出来ました。公園の池の周りは2km程度あり、ランニング用に舗装されているので、初心者にも走りやすい。
マラソンの国際大会が近いときは、有名ランナーが練習に使っているとのこと。とても穏やかで素敵な公園です。湖も大きく奇麗で、周りを歩いてるだけでも心が落ち着く場所だと思います。大きな池を中心に、池の浮島が橋で結ばれているのが特徴的な公園です。ベンチも設置されていて、ランチタイムには近隣のサラリーマン等がくつろいでいます。9月に行きました。
大濠公園は、ランニングする時にいつも利用してます。
公園の敷地が広くて、オススメな場所です。博多にもこんなにゆったりしたところがあるんだなあという印象でした。お休みの日で晴れた日はこちらに来てゆっくりしてみては？一周2キロのランニングコースとウォーキングコースがあります。まわりにはスターバックスや飲食店もあり、とてもいい雰囲気です。とっても綺麗で癒されていた。地元の方々など、散歩やマラソンなどしてる方も多く、また、カップルや友達など話をして座っていたりと社交場でもあるとにかく大きいです！
キラキラと日光が水面に反射してきれいです。
ベンチに座ってスタバを飲みながらぼーっとするのもいいなあと思います。九州一の繁華街、天神・博多エリアからも近く、隣接する舞鶴公園や護国神社などと合わせとても緑の多い自然豊かな場所です。 敷地内に日本庭園や福岡市美術館、武道館などもあり、のんびりと気持ちの安らぐ場所です。天気が良い日などは、朝早くに行かないと駐車場に入るのに並ばないと入れません。
無料駐車場はないので、有料駐車場になります。散策が心地よい公園です。この時期は気候もよく、空気が澄んでいて、とても歩きやすいです。地下鉄の駅も近くにあります。一周ぐるりと散歩ができる公園です。ゆっくりと散歩できるので小さな子ども連れにもオススメしたい公園です。大好きな場所です。公園内にあるスターバックスも大好きですがいつも多くてなかなか入れません。。犬を散歩している人走っているランナー家族ずれスワンボートに乗る人色んな風景を楽しめます。近くのパン屋さんで、パンを買ってベンチで食べました。鴨や、鷺がいて、スワンのボートがあり、すごく平和で、ゆっくりした気分になれました。
スタバも、環境がよく、のんびりできます。
一週、ブラブラ散歩しましたが、お天気のよい日は、とても気持ちいいがいいです！舞鶴公園とも近いため、都心にある自然豊かな場所でした。とても大きな池があり、島もあるためすてき景色です。見所があるので、散策するのに良い場所です。用はないのですが、少し寄り道して行きます。きっとそんな方たちがおおいんだろうなぁという印象。なんか落ち着くんですよね。都心部にありますが、大きな池もあり自然豊かな場所です。
ランニングしている人やピクニックをしている人もよく目にします(^ ^)とても広い公園でいい散歩コースだと思う。スタバもあるので休憩できるので良い。ランニングにも適してると思う。公園１週すると結構あります。
健康の為ここで運動するといいですよ。眺めも良くて心が落ち着きます。
花火大会も有名です。
天神から少し離れると、ガヤガヤした感じから一変、とても静かな公園が広がっています。春にはお花見スポットになるようで、たいへんな人でにぎわっていましたし、桜ももちろん綺麗でした。池の周りをたくさんの人が走っていました！犬の散歩コースにもなっているようでした！いくつかの橋があり、ゆっくりと散歩ができます！とても広く、緑豊かであり、ゆっくりできます☆スタバなどもあり、何時間も過ごすことができます☆釣りもできますよ☆桜の咲くころに行きました！
満開ではなかったですが、比較的空いていたし桜なしでものんびり池の周りを歩いてとても癒されました。
周りには宿泊施設が多くあるので、また時間のあるときに立ち寄れたらと思います。大濠公園は、地下鉄で行くこともできます。また天神から徒歩で行くこともできます。夏は花火大会が開催されています。のんびりできますよ！スワンボートや喫茶店もあり、一日すごせる、都会の唯一のオアシスです。ジョギングにもいいです。福岡のまん中で癒しを感じれる場所です。子連れは遊具があるので遊べ、鯉やカモに餌やりもできます。ランナーが多いのでたまにぶつかったりします。朝の10時頃に散歩をするとたくさんのランナーや散歩をしている人がいました。大きな池に日光が照らされ輝いている景色はとてもきれいで気持ちよかったです。タイトルのそのままです。
ランナーやお散歩、デートのカップルも多々、様々な用途に便利な公園です。
敷地内のスタバも綺麗でずっと居る事ができます。こちらには初めてお邪魔しました。都心近くにある緑のスポットでした。
たまたま天気が良い日でしたので、気持ち良く日射しが受けられて癒されました。休憩にオススメですね。中州にほど近い広い公園です。池や木々が多く癒されます。ベンチもところどころにあって、休憩に便利です。福岡市内で有名な花火大会などが行われる公園です。公園内にあるスターバックスは人も多いですが癒しのスポット！天気がいい日はテラス席がおすすめですよ♪広さもかなり広く、中央に多いな池もあり、池の中央を縦断する様に道も整備され、とても気持ちの良い場所でした。水と緑あふれる公園でした草香江と呼ばれる入江を、黒田長政が福岡城を築造する際に、外濠として利用したものを、昭和４年３月に現在の公園に造成したもので、園内には築山林泉廻遊式の日本庭園があり、３，０００本のツツジと水面に映る青柳...冬はライトアップされるので綺麗でした〜！人は多かったし寒いので、冬場に行かれる方はきちんと防寒対策されてください。子供二人を連れて、自転車でよく行きます。駐輪スペースがゆったりあるし、公園移動に便利なので、自転車がオススメ。幼児向けの遊具も充実していて楽しめるし、鯉や水鳥を観て子供が喜びます。カラスが結構居るので、置き荷物に注意！基本的に、ランニングやウォーキングなど運動されている方がいらっしゃり、安心です。
散策路とランニングスペースも分かれているので、子連れの方も安心。
スタバやトイレ、駐車場もありますし、自然を感じられる癒しのスポットです！ウォーキングしている人がいました。緑が多くて、リフレッシュできるのでオススメ。家族で行くと楽しめると思います。最近はやりのポケモンゴーのスポットでもあります。マラソンをされている方や子供連れが多いです。池に落ちないように注意が必要。ホテルが近かったので、午前の早めの時間に散歩しました。
池があり、地元の人が多く、ゆったり過ごせました。大濠公園は、とても静かな落ち着く公園だなあと思いました。散歩するのにもオススメだなあと思いました。また、行きたいですね。運動不足になりつつある旅行中に公園散歩はすごくよかったです。ランニングされている方や犬のお散歩されている方もいました。
祝日だったこともあり、熊本地震の募金を目的としたバザー？出店などもありました。二倍楽しめました！とてと広い公園で、犬のお散歩やランニングしている人が結構います。お散歩がてらのんびり過ごすのが好きです。子供たちがショッピングに飽きたらこちらに来たりします。天神から徒歩でいけますので便利です。のんびりできますよ。春には桜が咲き、とても気持ちいい大濠公園。イベントごとも多いので、よく足を運びます。地下鉄の大濠公園駅からすぐなので交通の便もよし！園内のスタバでコーヒーを買って、家の周りで読書をしたりぼーっと過ごします(^ ^)大濠公園は友人のお散歩コースだそうで、一緒にお散歩しました！スターバックスでお茶して、のんびり過ごしました！
ランニングしている人がいたり、読者している人がいたり、落ち着い感じの公園です。福岡市の中心部にあり、広い池を中心とした和みのスポットです。ジョギング等にもよく利用されています。交通の便もいいですよ。公園が東と西に分かれていて、遊具もたくさんあります。
年齢別にも楽しめるのも大濠公園のいいところ！
私は乗った事ありませんが、池にはボートもありシーズンで乗れるようになっています。
確か3月くらいだったかな？
定期的にイベントもしているので、一度は遊びに行きたい公園です。町中にある大きな公園です！池もあって、自然が豊かで、喧騒を忘れてとてものんびりできますよ。晴れの日は特にオススメ！湖がありとても大きな公園です。
ランニングやピクニックをしている人など、とてものどかで過ごしやすいです。春にはお花見がおすすめです。湖もあって広くてオススメです！
春ごろにゆっくり過ごすのが気候的にもオススメです！！！！！！！！！！！休日だった事もあり、家族連れやカップルで賑わっていました。天気も良かったので、お散歩しましたが、とっても気持ちの良い公園で楽しい時間を過ごす事が出来ました。綺麗な公園ですね！いろんな人が散歩や、ウォーキングしてます！犬がいっぱい散歩してたりw
野良猫もいっぱいいますw
癒されたい時や、ボーってしたい時に、いきます。大濠公園には、美術館や日本庭園などもあって楽しめるのでとてもおすすめのスポットです！！ゆっくり散歩したい時にもおすすめですよ！！すごくのどかな場所で緑が沢山有り癒される場所の一つです。近くにスターバックスもあり、休憩もしながらゆったり出来ました。公園内をゆっくり散歩できます。１周約２kmなのでジョギングしている人やウォーキングしている人も多々。人目を気にせずに運動できます。のんびりゆっくりしたい休日にはおすすめです。大きな湖をぐるーっと囲むように道も整備されているので散歩にも良い感じ。水も豊か、自然も豊かで落ち着いた公園でした。駐車場もあるので家族での公園に利用し易いです。
大きな池が珍しいのか子供も喜びます(*´ω｀*)
バス停も近いので車じゃなくても利用しやすいですよ♪早朝に散歩にたちよりました。
同じくウオーキングしている人が結構いました。
とてもリラックスできる公園です。大濠公園は、天神から徒歩でも行ける距離にあり、休日になるとたくさんの人で賑わいます。駐車場が少なめなので朝早めがおすすめ。都会の真ん中に湖があり、緑にも囲まれていて、とてもリラックス出来るスペースです。また、夏には大きな花火大会も開催されて賑わいます。公園の中にスターバックスがあるのがお気に入り！のんびり出来ます。ウォーキングしている人も多いです。家の近くにあったらな。一日を通してランニングする方が多く、憩いの場所になっています！
自然豊なので、子連れにもおすすめです！
小さい頃から数えきれないほど行っています。小さいお子さんは遊具で遊んだり散歩したりできますし、大人はウォーキングしたりお花見したりできます。ゆったりしたい時にお薦めです。マラソンや歩いてる方が多いです。今の時期は暑すぎず、寒すぎず、ウォーキングに最適の場所だと思います。広大な敷地でウォーキングやジョギングしてる人をたくさん見かけます。都会のオアシスっていう感じでのんびりできます。大きな池の周りをジョギングやウォーキングをする方が多いです。また、遊具もあるので子どもを連れて遊びに行けます。ボートにも乗れます。福岡市民の憩いの公園ですが、昔は入江でした。濠は、元々 入江つまり海でした。これを外堀として作られたのが福岡城。いつもお客の多い店待つ事覚悟…いや 待ってでも食べたい店なのだ。
支店全てそうだと思う(^^;
窓側店に沿ってソファソファソファ。
そしてみんな順にズレるズレるズレる。
食べてる人の後ろで暗黙の了解の順番待ち笑
日本人って凄い〜(^^)
座ると 目の前の塩辛で一杯イケる♪
その後、天ぷらの熱々を食す！旨し！！
間違いない。大名にあるホテルに宿泊した翌日に「オサレなスタバに行ってみたい」と、予定外で訪れました。
帰りの飛行機の時間があったのでスタバだけ行ければそれで良いと思っていたのですが、公園についたら天気が良いこともあり巨大な池がキラキラしていてちょっと見とれてしまいました。
スタバの店内でフラペチーノだけ飲んで時間切れになってしまったので奥のほうまで行けませんでしたが、また福岡に行ったらもう少し時間をとってぶらぶらしたいと思いました。
福岡県在住の義妹や福岡県出身の友人の評判もいいようです。外周をジョギングする人や散歩する人、島のベンチでイチャイチャしてるカップルといろいろです。すぐそばに美術館もあります。天気が良ければぜひどうぞ。すごく大きな公園で池もあって、市民の憩いの場です。
池を一周するとかなりの距離なのでランニングする人もいます。平日午前中、自転車に子供を乗せて遊びに行ってます＾＾遊具も充実してるし、お砂場には、スコップなど置いててくれるので有難いです。自転車置場にも困りません。とても過ごしやすい公園ですよ。海沿いなのでジョギングや
お散歩などにピッタリです！
子供ともゆっくり遊べるので
オススメします。年々年を重ねていくことで、体力の衰えを感じますが、毎年の運動会に参加する為にも軽い運動はしないといけないなと最近は思う年になりました。2周ぐらいゆっくり走りました。まさに都会の中のオアシスです。緑に囲まれた、広大な公園です。桜の磁気と花火大会の日は、とくに混雑します。繁華街から近いのに、緑にあふれた公園です。大きな池もありボートにも乗れます。マラソンを一周してもいいです。都心に近い場所でありながら、自然に癒される公園です。老若男女の憩いの場になっており、ウォーキング、ランニングをする人も多いです。ウォーキングで良く行きます。
コースがきちんと分かれているので、ランニングしたい方や散策したい方、様々なかたにオススメです。
昼間は子連れの方も多いです。
スタバやカフェもあるので、自然の中でまったりしたい方にオススメです。とても広いので朝早くから運動している人がたくさんいらっしゃいます。
スタバやミスドもあるので運動してから休憩しやすいです。夜は老若男女走りにこられてる方が多いです！
大濠花火大会やイベントなどでしか行くことがありませんでしたが、スターバックスコーヒーができてからはママ友会をすることも多くなりました。大きい池にたくさんのボートがあり、夫婦で楽しめました。ホテル宿泊後直行で行ったのでキャリーケースを持っていたのですが、受付で預かっていただけ大変助かりました。天気が良かったので、スワンボートがとても気持ちよくて楽しかったです。遊具のあるエリアでも小学生はまだまだ十分に楽しめました！！ぼーとしたくて行ってみました。
大きな公園なので人は結構いますけどゆっくりできます。
走っている方も多いので今度は走ってみたいです。池と緑が溢れていて、落ち着いた雰囲気でのんびりと一日中ゆっくり出来ました。スターバックスもあり良かったです。とても広くてウォーキングにおすすめの公園です。池の周りをゆっくり歩くことができてすがすがしい気持ちになります。子どもとお弁当持参してピクニックしました。休日だったこともあり、子連れ家族がたくさんいました。天気の良い日に是非立ち寄ってみて下さい。走ったりお散歩したり歩いたりしている方が沢山いますよ！季節を問わず素敵な公園だと思います。旅先でのお散歩に最適福岡では人気の公園です。
特にクリスマスの時期にはイルミネーションが綺麗です。
最近ではポケモンがたくさんいることでも有名になってきています。大きな公園の外周にランニングコースが用意されています。
中央には池、外側には緑があり、景色を楽しみながら走ることが出来ます。この大濠公園は、湖を囲んで一周出来るのでウォーキングをするのにオススメです。スターバックスなどもあり途中休憩されながらがオススメです。都会の中心地にこんな大きな公園があるのは、うらやましいことだと思います。文字通りの都会のオアシスです。池のほとりに座って、池を眺めていると、休まります。朝の散歩をします。ウォーキングと言えば響きが良いですね。天気が良いと行ってしまう場所ですね。気温もちょうど良い季節に足繁く通う場所ですね。朝から夜まで楽しめます。オススメします。大きな池を中心とした美しい公園です。この池は福岡城址の外堀の跡だそうです。池の周囲に沿って遊歩道があって、ジョギングコースにもなっています。福岡市の癒しスポットです。たくさんのランナーもいます。スワンボートやカフェも充実してます。緑も多いです。福岡市内中心部の中では舞鶴公園や大濠公園は散歩するには気持ち良い場所です。しかし県外や海外の人が行ってもなに？って言うことになるので（ただの池の周りを散歩するだけです。）人ごみの中での気分転換としてはお薦めですが思いの外広い公園です。公園内の水路には魚がいて、水もきれいでした。中心の池ではボートなどに乗ることが出来ます。一周2kmのジョギング、ウォーキングコースがあり、湖の周りを走るので眺めが良いです。ランナーもたくさんいるので安心です。福岡市にある大濠公園は、福岡市民の憩いの場であり、多くの福岡市民が利用する公園で、大きな池もありゆっくりと過ごせますよ！空いてるからリラックスできます。楽しかったです。マイナスイオンたっぷり浴びたよ。また、行きたいです。リラックス福岡に旅行に行った時、ホテルの近くにあったこちらの大濠公園へジョギングへ行きました。私の住んでいる地域にはこのような立派なジョギングができるコースがないので、感動しました。地元の方がかなりうらやましいです。夕方でしたので走っている方がたくさんいて、走るモチベーションが高まりました。周りを見渡すと小さな子供が楽しそうに遊んでいたり、お年寄りの方がゆっくりウォーキングしていたり、若いお母さま方が話しこんでいたりといろいろな光景を見ることができ、いいところだなぁと思いました。高校時代毎日合宿で通っていたことを懐かしく思いながら行きました。観光地ではありつつ、市民の憩いの場でもあり、地元の方の生活を垣間見ることができ、あたたかく素敵な場所でした！福岡の中心エリアから近くにあるのに、池と緑に囲まれてとても落ち着ける雰囲気です。休みの日などにベンチに座ってゆっくりと読書をすると非常に癒される気持ちになります。自然がたくさんあって、ノンビリと自分の時間を過ごすことができます。家族連れでもカップルでも１人でも楽しめます。がオススメ！
福岡でも大きな公園です。散策やウォーキング、みなさん好きなように過ごしていらっしゃいました。
遊具もあり子供も楽しめます。
駐車場が狭いので、休日はかなり待つこともあります。池が思った以上に大きくてビックリしました。
景観もよく、気持ちのいい場所ですね♪
池の周りが2キロくらいあるそうなので、暑かったこの日は歩くのを諦めましたが。多くの方が、この日もランを楽しんでおられました。
スタバもあるみたいですし、今度は暑くない時にゆっくり散歩してみたいと思います。福岡市内にあるとても大きな公園です。景色がとてもよく散歩にもオススメです。カフェや美術館もあり休憩もできます。仕事で来ていた博多で、仕事の資料作りに追われ息苦しくなったときにここに来ましたが、水を見ていると気持ちが落ち着きました。また、運動をする人や読書をする人など市民の憩いの場になっており、都会のオアシスのようでした。天気がいいときはデートにもウォーキングにもおすすめです！敷地内にはスタバもあり休憩もできてゆっくりできます。大きな池のまわりを歩くのは気持ちがいいです！晴れていればとっても景色がよかったほうだと思っております。ちょっとした散策を楽しむにはよかったほうだと思います。天神からも近くて、お散歩コースにしてます。近くには有名なイタリアン『らるきー』あります。名物の『ぺぺたま』は必食です。長浜あたりに泊まる人は、目覚ましの散歩に良い公園です。FFGに訪問する前の1時間前に大濠公園を散策しました。その広さにびっくりしました。黒田長政が数年の歳月をかけて人工的につくった池ですが、とても感動しました。昨日も夜に走りに行きました。久しぶりに夜に走りに行きましたが、電気も付いていて、人も多いく安心して走れました。ランニングサークルの方々が楽しそうにハイペースでランニングしてました。気持ち良さげですよ。オススメします。ランニングしている人が多いです。とても広くて、お散歩にとても良いです。スタバもすごくオシャレで雰囲気があります。公園内の池には、2人乗りのボートやアヒルのボートがあります。池の中に亀や鯉がいるので餌をあげることができます。大きな池の周りを散歩したりランニングしたりできます。設備も整っているのでたくさんのランナーがいます。
とても綺麗な公園です。春夏秋冬を感じられるのでその季節に応じて楽しめます。夏場、公園内にあるアスレチックは日差しによりとても熱いので気をつけてください。大人も子供も楽しめる公園だと思います。
きれいに整備されており、ランニングするのにもおすすめです。ゆっくりと散策するにはとてもいい場所です。
ボートも乗れるので、家族連れにもおすすめです。週末は家族連れが多いです(^ ^)お気に入りの休憩スポットです。家族連れにもボートに乗ったり出来るのでオススメです。ゆっくりと散策するととても気持ちのいい場所です、、。池が大きいので周りを歩くには、結構時間がかかるが、ベンチが多く設置されているので、気軽に休憩できる。座って景色を眺めながらぼーっとしたり、おしゃべりしたり、ゆっくりと過ごせていい。福岡の中心地に近い、大きな公園です。公園内には子供が遊べる遊具がありファミリー向けでもあります。
池の周りがジョギング、ウォーキング、サイクリングのコースに分かれてて、運動している人も多いです。
私も時々走りに行っています。ランニングや、ウォーキングをされていらっしゃる方がとても多いです。真ん中に大きな池があり、その周りを一周すると丁度良い散歩コースになります。福岡中心部にある大きな公園で、中央に池があり鯉などが泳いでいます。
池の周りを一周すると約2キロで休日は、ランナー達がジョギングを楽しんでいます。天神からも近く自然がいっぱいです。遊ぶ場所もありベンチもあるので、休憩もできます。犬の散歩やジョギングにもオススメです。とても広い公園です。
ウォーキングやジョギングするのに最適ですね。自然を堪能できるのでリフレッシュできます。たまに気分転換にワンコを連れてお散歩します。
池の周囲は約２キロメートルで、多くの方が散歩やジョギング、サイクリングを楽しんでいます。
ワンコ連れの方もたくさんいますよ。ワンコもお友達がたくさんできて楽しそうです。
スタバやパン屋さん、レストランなどもあるので、ベンチに座って池を眺めながら一息つくのもお勧めです。涼しくなってくるこれからは子供も大人も楽しめるスポット！遊具がたくさんある子供向けの広場が大小二つあり、どちらにも砂場での遊び道具が用意されている為、手ぶらでも子連れで楽しめます。大きな池を囲むように広い道があり、小さな子ども連れや犬の散歩をしている人がたくさんいます。公園内ではボートにも乗れますよ。福岡でとても人気なスポットです。
ウォーキングをする人が多く、公園の周りにはウォーキングに関係するお店がたくさんあります。
スターバックスもあり、デートにぴったりな場所です。走っている人、犬のお散歩している人、ベンチに座って寛いでいる人達がたくさんいます。遊具もあるので小さい子供達もあそべます。
私はいつもスタバでお茶しながらボーッと外を眺めてます。朝歩くと気持ちがいいです。
ランニングをしている人も多く、爽やかで清々しい感じがしました。
コースも柔らかく、膝に負担が少なそうでした。
夏の花火大会は多くの観覧客でにぎわっていました。建物が少ないので遠くからでも見ることができました。普段ものどかな公園です。公園で遊べる他にも大きな水面を眺めることができ気分転換にはいい場所だと思います。小鳥のさえずりなんかも聞こえてきてよかったです。穏やかな時間が流れる公園です。散歩したり、デートするのに最高です！休憩するのに、スタバもあって、のんびりゆったり出来る公園です。小さい頃から遠足やお花見、花火大会で訪れていますが、何でもない日でも、散歩やウォーキング、ジョギングに訪れたくなる場所です。3周走ります。ゆっくりのペースでいい汗かいて、いつも行きます。ただ、走った後にスターバックスによります。飲みます。健康的に太ります。子供用の小さなトイレがあったり、遊具もたくさんあるので子供も大喜びでたくさん遊びます。休日は人が多いです。すぐ近くには福岡城址がある場所で、整備が綺麗にされている大変綺麗な公園です。
池をぐるっと囲むような感じで公園があり、よくジョギングやお散歩されている方を見かけます。
雰囲気の良いカフェもあり、おすすめのスポットです。いろんな人が訪れる公園。マナーも良く、スタバや池、ジョギングコースもありどんな相手とでも楽しくまったり過ごせます。ベンチも多いのでお昼から飲んでも(笑)大濠公園は、大きな公園の真ん中に、湖があって、歩いて散歩している人や走っている人がたくさんいました。とても広くて遊ぶ場所もありベンチもあるので休憩する事もできます。のんびりした雰囲気でデートでも子連れも楽しめます。5月に行きました。
自然にか囲まれた公園で、ランニングコースにも最適です。
近くにはスタバもあり、良かったです！公園の真ん中が池になっていて、周りを歩いたり走ったりできるように整備されています。散策するにはちょうどよい距離です。池が瓢箪の形になっていて、池の真ん中に橋があったり、公園が隣接したりしています。美術館にも通じているので、どことなく芸術の香り漂う公園です。広大な敷地で都会のオアシスといった感じです。ジョギングされている方が多くて、整備されているし最適な場所だと思います。近くに住みたいなといつも思います。福岡城跡と隣接している大濠公園はアクセスも良くてゆっくりできるのでお勧めスポットです。水辺でかなり虫が多いので虫よけでしっかりガードすることが必須です！ランニングやウォーキングなど安全に行え、小さな子どもからお年寄りまでたくさんの方がいらっしゃいます。
また、遊具が新しくなったこともあり、さらにお子様には楽しんでもらえるオススメのスポットです。
ボートや景色の良いレストランもあったり、スターバックスなど、ちょっと休憩する場所もあるので、長くゆっくりと楽しめます。大濠公園は、天神から徒歩で行ける距離にあります。もちろん駐車場もあり、平日や休日問わず賑わっています。公園の遊具が新しくなり、小さなお子様にも楽しんで遊んでもらえて充実しています。
友人とランニングしたり、ボートもあったりでデートにも最適！おしゃれなスターバックスもあるため、ゆっくり外の景色を見ながらコーヒーも楽しめます。大濠公園はランニングやウォーキングをしている方が多くいます。周りにカフェがあるので休憩するのにちょうどいいです。大きい公園という事で向かってみました。
入るとすぐに大きい湖が見えて驚きです。
湖の真ん中に島があり，中央を通ることが出来るようになっています。
そこを通ってみようという事で歩いていたのですが
かなり大きい公園なので結構時間がかかりました。
湖の近くなので亀や鯉が見られるので面白いです。
歩いているだけでも楽しめる場所でした。毎朝雨の日以外は、行きます。いろいろな出会いも以外と有るんですよ。同じ趣味を持つ人がいる場所ですね。同じ趣味の話で弾みます。なんせ、気持ち良さげですよ。オススメします。お散歩、ジョギングにおすすめです。
スタバもある、都会のオアシスですよ(^-^)
ボートに乗って子供達も大喜びです。走る部分はアスファルトではないので膝に心配がある私にはうれしい。周りにはカフェ等もあり休憩することもできる。スターバックスはいろんな場所にありますが、こちらのスターバックスは公園全体を見渡すことができ、雰囲気は抜群です。この場所で朝を過ごすと、とても清々しい気分になります。公園内は、ランニングやジョギングをする人で賑わっています。夏は花火が開催されており、天神や中洲にも近い。専門学校や領事館なども近辺にあります。外人の方もチラホラ。子供たちが大好きな公園。
一周歩いて、途中途中、遊具で遊んだり、アイス食べたり、ボートに乗ったりと飽きずに過ごせます。お散歩や運動をしてる人も多いです。公園なのでゆっくりもできます。花火大会のときは混みますが福岡で一番盛り上がる花火大会です。すごく広いので散歩やランニングにオススメです。夏には花火大会が開催されてすごく賑わいます。自然を味わうことができます。公園内に池がありボートに乗ることも出来ます。カップルでも楽しむことができます。是非行ってみて下さい。公園の周りがジョギングコースになっておりました！ゆっくり気持ちよく走ることができて、景色を見ながら楽しむことができました！広々！とした印象の公園で、近くに住んでたらお散歩に良さそうだと思いました。
空気がおいしくて居心地の良い空間でした♪綺麗に整備されていて、水を近くに感じられる公園です。お弁当を持ってきて、のんびりするのにもおすすめです。息子二人を連れて、自転車でよく出掛けます。遊具施設も結構ありますし、サイクリングするのも気持ちがいいですよ。大濠公園は、敷地面積もとても広く雰囲気がいいので、よく行きます。花火大会も開催されますが、何もない時に
散策するのもおすすめです。ウォーキングにも最適♪
もう一歩出たら都会！って町並みだけど大濠公園は大きな池？もあるしなんだかゆったり時間が流れてる感じがして夜中の大濠公園がカップルに人気です♪8月1日には毎年花火大会が行われます。池の周りに沿って人がひしめき合いますが、最前列で見れた花火は圧巻でした。池の周りを一周するといいお散歩になります。スターバックスや新しいカフェもいくつかあったので、今度はカフェでゆっくりしたいです。大濠公園は、一周出来るので散歩やランニングなどをオススメです。また、疲れた時などにはスターバックスもありますので休憩も出来てオススメですよ。土日は駐車場が混んでいて、毎回入るまでに10分から30分くらいは待ちます。
中に入ると遊具やボートなどもあり楽しいです。公園をぐるっと歩いて回るお散歩がおススメです。多くの木々があり、空気もおいしいです。一度大堀公園内？にあるスタバに行ってみたいです。都会のオアシスです。
買い物帰りに休憩がてら寄ると癒されます。池の周りをのんびりと散歩するのにもちょうどよいです。
大濠公園に行ったら公園の真ん中に大きな湖があってその周りをたくさんの方がウォーキングしたり散歩してました。たまに気分転換に歩きたくなり朝の涼しい時間に早歩きで歩いてます。たくさんの方がジョギングや運動をされています。気持ち良いです。スポーツの秋に少し歩くのに良い場所ですね。色々な人々がいろいろなペースを楽しめます。
アスレチックの足つぼは気持ち良さげですよ。いつも娘と一緒に行く場所ですね。今が一番好きな時期ですよ。近くに住んでいるため、よく散歩に出かけます。休日の昼間などは人が多いですが、人の少ない時間は特に快適にすごせます。
スタバやカフェなどもあり、ゆったりとした時間を過ごしたい方にはオススメです。休日にのんびりしたいとき、福岡の中心地に大濠公園があります。夏になると花火大会も行われる場所で、休日にゆっくり散策もできます。街中の喧騒を離れ、散策するには丁度良く、周辺施設を散策するにも良い環境です。
四季を通じて色々な表情を楽しめる公園だと思います。perfect view....
good equipment for children to play.凄い広くてランニングロードもある大きな公園です。
朝や夜にはランニングする方が多く利用しています。
大きな池もあり、癒される公園です♪開放的な水辺のカフェでのんびりコーヒーをのみたい人におすすめ。おしゃれなスターバックスには地下鉄で行けるのも良い。スターバックスをよく利用します。数年前よりかなり人が増え、平日でも多いですが、天気が良いと店外でもゆっくりできるのでオススメです。博多のランニングのメッカです。天神から近いところにあり、すぐに到着します。1週２ｋｍと短いので、やや何週もまわらなければいけないのが不満かな。人もたくさんいるのでぶつからないように気を付けましょう。福岡のランナーの聖地。
週末はかなりのランナーで賑わいます。
それでも1周2kmとカウントしやすいですし、ゴムチップで走りやすいコースです。
景色の移り変わりも楽しめます。
花見の時期もいいですよ。マラソンなど市民の憩いの場となっています。ボートパークもオープンして、とてもにぎやかで、特にスタバはかなりおすすめです。福岡の都会な街中にあって、開放的でのびのびできる公園でしたが、
観光スポットとして考えると、もうひとつという感じでした。最近の大濠公園はジョギング、ウォーキングの人が多いくて時間帯を選んで行けば同じようなペースの方と共に楽しめますよ。これからが本番スポーツの秋です。街中にあるとても大きな公園です。福岡で有名な花火大会があり、普段は静かな公園も、その日はかなり混み合います。花火大会の日に地下鉄を利用すると、すごい人で動けないので、天神や六本松から歩くと良いです。休みの日はウォーキングや犬の散歩をしている人が多くキレイな公園。公園の中にスタバもあり休憩できるし景色もいい。お子様連れから市民ランナーの方から休憩中のサラリーマンの方まで色んな方が公園を楽しんでいます。散歩するにもぴったりの公園です。池には貸しボートもあります。天神近くの大濠公園です。地下鉄駅も近くにあります。公園内はきれいに整備されているので、歩きやすかったです。繁華街天神からすぐのところにあり、市民の憩いの場所です。東京の井の頭公園のような感じです。
ボートにのったりもできますよ。広大な公園です。西側には池、東側には城址があります。池には、南北を突っ切るように小道が整備されています。城址は、その縄張りの美しさが特徴として挙げられる事から分かるように、門から三の丸、二の丸、本丸、天守台と向かうまでに坂や階段を上ります。自然豊かな場所で心穏かになる静かな公園です。公園というよりも整備された池のほとりという感じです。周回できるのでジョギングの人や散歩される方が多いです。晴れた日はボートがお勧めですね。最近はポケモンＧＯのポケストップとしても有名ですね。深夜にも関わらず人があふれかえっていました。雨の中、夜に行ったが、ジョギングしてる人やポケモンGOをしている人がとてもたくさんいてにぎわっていた。面白い場所です。のんびりと散歩するのには丁度良い公演です。繁華街のすぐ近くにあるので、お腹いっぱい福岡グルメを楽しんだ後に歩くのもいいと思います。福岡県民に愛されている公園で有名です。
朝から昼、夜にもランニングやウォーキングをする方を数多くみられる
公園でした。鳥も数多くいましたよ。
スタバも美術館もあるので時間は充実できますよ！老後は大濠公園の近くに住みたいと思うほど気に入っています。池の周りを散歩しておしゃれなカフェで休憩します。最近は朝の気温も落ち着き
朝が気持ち良い感じの今日この頃ですね。
先日、娘と一緒に初めてのサイクリングをしました。
少し汗ばむペースで娘と一緒と言う事もあり、
軽やかな気持ちでした。最終到着を大濠公園にして
二週まわりスターバックスで休憩。
一つ娘と一緒に過ごす口実ができました。散歩する人やジョギングする人で賑わっています。
土日は駐車場待ちのクルマがいっぱい。
子供を遊ばせるための遊具もあるし、池の側のベンチに座ってボーッとするのもいいし、大好きな公園です。