自転車を借りて桜満開の園内をのんびり回りました。チューリップやポピーなども咲き乱れる公園はとても広く開放感満載でした。動物園公園では色々な猿のエリアや鳥、馬、羊など大人しくて小さめの動物がかなり近くで触れ合うことが出来て、大人の家族でしたが大変満足できました。ラッコが可愛く、館内も広く家族連れ多く福岡観光地の中ではオススメです。日曜祝日は周辺から渋滞するので早めのお出掛けオススメ！アシカの餌やり体験はとても楽しいです。ペンギンがたくさん居てかなり間近でみれます。
アシカ、いるか&くじらショーはベンチにホットカーペットがあるので、冬でも温かく観れて良かったです。駅から近いし、きれいです
イルカのショーが今まで見たショーとはちょっと違った工夫があり、楽しかったです
音声ガイドがあるので勉強にもなったし、楽しめました
職員さんやボランティアさんのおすすめも楽しかったです
レストランのメニューが高いです、
と、結構重たいメニューばっかりで‥
せっかくなのでお弁当を芝生で、とか思ったけど、売店もなく残念
入場料は少し高めと思いました水族館好きなので、一人でも癒されたよい時間を過ごせました。いるか、くじらのゆきちやん、アシカも、ショータイム以外の時間も練習に励んでおり、毎日の事で動物達は結構疲れるとは思いますが、エサをもらいながら、スタッフさんに可愛がられ努力してました。
ペンギン　ラッコも可愛かったです。
水槽の魚、夏の特集　長洲の金魚も印象的でした。今の時期は通常より空いているようで、観光には良かったようです。
私は気にせずマイペースで見学する方ですが、
カップルデートと小さなお子さん連れのお客さんが大半でしたので水槽前の腰掛ける場所に配慮が必要かと。水族館は好きで癒されました。平日でしたが、若いカップルの他に、お子さん連れも結構いました。
カフェが全て早くクローズしますので、利用する場合は、来館者が多すぎ時期に食べてしまった方がよいです。
私は静かになってからと利用を楽しみにしてましたが、終了してました。ハナゴンドウとバンドウイルカの両方が出るショーで、キレのある技を魅せてました。オススメはそのショーのプールを下から見ながらご飯やデザートが楽しめるレストランもステキな雰囲気でした。
国内で飼育してる水族館が少ないスナメリもここには4頭もいるし、ラッコもとても愛らしいので必ず観てきて下さいねコロナの影響で、バックヤードツアーなど体験イベントは中止が多かったですが、アザラシの餌やりはできました！
あと
イルカとアシカのショーは素晴らしかったです。6頭のイルカとスナメリが息ピッタリのショーでした！スプラッシュタイム涼しかったー先ずはイルカのショー中に水を被る座席が色分けしてあります。水を被っても前で観たい人、被りたくない人の用途に合わせて選べます。
ショーもスピード感があってとても楽しく子供も食い入るように観ていました。
また行きたいと思います。　イルカ等のショーは良かったのですが、各展示場への動線がもう少し行き安かったら良かったと思いました。飛行機までの時間潰しで行く場所を探していたときにここを見つけました。
事前に各ショーの時間を調べていたので、それぞれ座ってのんびり楽しめました。正直、イルカのショーを見たのは子供の頃以来で、懐かしくてでも楽しかったです。
また、ペンギンの距離の近さに驚きました。身近に感じられてすごく良かったです。
目一杯、楽しく有意義な時間が過ごせました。10年くらい前に行ったときより、リニューアルされて？水槽が見えるカフェがあったり、なかなか良かったです。
孫も、喜んで、いろんな、お魚を見てました。元旦に行きましたが、イルカショーも良かったし言う事有りませんでした。あざらしの場所が1番のオススメです。久し振りに一人で行ってきました。イルカ、あしかショー迄時間が、あったので、あしかに餌を挙げて館内を見学して　後は、ラッコを見学に行きました。ラッコが、あんなに休む事なく背泳、潜水を繰り返し泳いで要るのを見たのは、初めてです。飽きる事なく暫く２匹のラッコの泳ぎに魅せられました。とても可愛いラッコでした。ラッコが可愛い、、ショーはほとんど見ていないけど、大水槽はぼーっと眺めていられるほど気持ちよかった。平日なので空いていた。また行きたい。前売りのマリンワールドと海の中道のセット券がお得でした。
年に1回くらい行く為子供達は見慣れてきたようで、一番お土産コーナーに夢中でした。
大人の方が真剣に見てました。イルカが見えるレストランは食べ物もオシャレだし美味しいしかなりオススメです。大人だけでも子連れでも癒されるしゆっくりできてオススメです。イルカのショーやら色々なイベントもあり家族でたまに行くには良い。食事するところがあまり無いのが残念。値段が高いのがネックだと思う。男の子の孫が「水族館に行きたい行きたい」と、しきりに言うのでマリンワールドに孫二人と妻と四人で行きました。なんと言っても喜んだのは、イルカのショウでした。ジャンプはもちろん、イルカ、鯨が意識的にスタンド目掛けて水をかけるのに大喜びでした。幸い、水がかからない席でしたが、次は水のかかる席に行きたいと言ってました。ショウ中に、イルカがステージに上がってくる場面がありました。
一匹だけ舌を出していたので、「イルカがベーをしていた」とこれも喜んだいました。アシカに餌をやるコーナーでアシカが声を出して餌を欲しがるのを見て、アシカが声を出すことにも驚き、無茶苦茶喜びました。私も久しびりに行きました。施設がリニューアルされていました。ただ、レストランでの対応がもう少し効率的にできないかと思いました。3歳児と0歳児を連れての水族館。子供達自身初めての水族館だったので色々心配が有りましたが色々な海の生き物たちを見る事が出来たのとアシカとイルカのショーを観て大喜びだったので子供にとっては良き思い出が出来ました。
ただ、思い出作りの面では五つ星ですが授乳室が一箇所だけで少し不便かなと感じたので四つ星にしてます。お昼からしか行けなかったので、見れないショーはありましたが、とても良かったです。
イルカショーも感動しましたし、ラッコのえさやり、あんなに可愛い動きをしてくれて、ずっと見てきられました。
福岡に行った際に、また足を運びたいと思います。結構広めのプールでイルカショーが行われてます。
海との景色も楽しめます。
沢山の生物がいて触れるコーナーもありました。
お土産店も充実してます。大人でも十分楽しめる水族館でした。大水槽の前にいると、海のなかにいるような気分になり、海の中の世界を楽しめました。イルカやアシカのショーもとても良かったです！スタッフの方も優しくて雰囲気がとても良かったです。リニューアルしてから混んでいるだろうなと思っていたため足が遠のいていたのですが、久しぶりに家族で行ってみました。今の時期は祭りがテーマになっており随所に九州のお祭りの展示があるなど面白かったです。イルカのショーも内容が変わっており、他の水族館のものよりも凄かったと思います。スプラッシュタイムは後方に座っていたので、濡れなかったのですが、前の方の観客席と子ども達は半端なく濡れてました！着いたのは12時近くで、かなり駐車場もうまっているようでしたが、タイミング良く見つかり無事にすんなり入館。
巨大水槽のダイバーさんのショーもゆっくり見れました。その後、イルカショーもじっくりと高めの席から。ちょうど園児たちが、観にきていて、イルカの水掛けタイムの際は一斉に最前列へ(笑)。水浴びに懸命に背を向ける子や、逆に正面向いて水浴び満喫のぼくちゃんら等、＋αで大盛況。楽しく癒されました。
下へ降りて、イルカのリラックスして泳ぎ遊ぶ姿を眺めながら食事をとって、帰りにはショップで記念品と手土産を。
気持ち良い清涼剤的なスポットになった印象でした。
スナメリ可愛い。可愛い過ぎました。前回、渋滞してやっと着いたら駐車場に入るのにも待ち、時間もなく、ゆっくり見ることができなかったので、今回は船で海の中道に行きました。なかなか船な乗ることはないので、先ずそこから新鮮！イルカショーはとても可愛く、ペンギンゾーンが広く大好きなペンギンを間近で見ることができ、とても楽しかったです。イルカショーや、アシカショーがあり楽しめること間違いなし。マリンワールド海の中道のラインアプリを入れておくと、毎月抽選があります。日曜日だったので、駐車場がだいぶ遠い場所しか空いてなくて、歩いて暑かったです。
イルカショーは人のすき間から見た感じですが、パフォーマンスはよさそうでした。空いてる時によく見える場所で見たいなと思いました。
お土産売り場のショップがもう少し広くて充実しているといいですね。マリンワールド海の中道では、夏休み期間限定で、イルカショーにて『スプラッシュフェス』やっていました。
簡単に言うと、プールの海水を掛けて貰いたい観客が前に出て、その観客にイルカが海水を浴びせるショータイムです。中には小さい子供を抱えたまま海水を掛けられる親もいました。でもみんな楽しそうでステキな夏休みの思い出になったことでしょう。イルカのショーなどをいろいろと見ることができてよかったです。ただ、入場料はとっても高いのが残念で、休日にもなるとかなり混雑をしております。主人の転勤で福岡に来てから、初めて行きました！
すぐに年間パスポートを購入しました！
3連休の最終日だったので、混んでいましたが、
夏祭りにちなんだイルカ、アシカショーや
夏らしい風鈴、提灯の展示など
季節毎に変わるのかな、と楽しみになりました♪
オススメは、1階のレストランで
イルカを見ながら食事ができるところです！
水族館の広さもとても回りやすい広さでした。
休日は、駐車場に行くまでが渋滞してしまい、
少し遠い駐車場になってしまうかもしれません。
年間パスポートをゲットしたので、
次は夜に行ってみたいと思います！以前の2倍の広さになったので、本当に広くなりました。
入場料の高いのが少しネックですが。
人気のイルカのショーは定番ですね｡
前方に座っている人はもちろんですが、ショーの途中と知らずに入り口から入った途端、イルカの水しぶきを大量に浴びました。どうぞご注意くださいね。ホールでのホタルイカの発光実験
30分以上前から並び先頭にいたのに1番奥端っこに座らされ
まったく見えなかった
2番目に並んでいた人達もすごく不満そうで
並ぶ意味
端っこに誘導するなら
みんなに見えるように配置してほしい
ショボい２０１７年にリニューアルオープンしました。特にイルカとアシカショーはオススメです。JRの海の中道駅が最寄り駅です。イルカのショーでは一番前に座り見てました。「事前にプールの水がかかり濡れてしまう」と聞いていたのですが想像以上でした。
間近で見るイルカのショーに大興奮で、暑かったこともありすぐに服も乾きました。
他にもナマコやうになどに触れる体験が出来たりととても楽いい時間を過ごすことができました。海ノ中道海浜公園にある水族館「マリンワールド海の中道」です。
ショープルで行われる「イルカ・アシカショー」、館内の外洋大水槽で行われるマイワシの大群にダイバーが餌付けを行う「イワシタイフーン」などのショーがお勧めです。
写真：2018年11月よっちん撮影）「マリンワールド海の中道」久しぶりに行きましたが、新しくなっていました。イルカのショーは迫力がすごくて、子供がびっくりしていました。他の水族館にはない楽しさがあります。少し狭いかな？という感じもしましたが、入って見て回ると狭さを感じさせない。何時間いても飽きない。
イルカショーやアシカショーもとても満足です。
ショーは、時間ギリギリに行くと席が埋まっているので立ち見になってしまいます。余裕を持って行くと座って楽しめます。今回大人女子2人で伺いました。
館内は少し狭いと感じました。
ショーなどをはとても楽しく、素敵でしたが、1時間程で全て周り終わり帰りました。
とても綺麗な建物でしたが、もう少しイベントがあればと思います。久しぶりに行ってきました。
可愛い同文たくさんで、子供連れが多かったです。
イルカショーは、毎回感動しちゃいます。ショーは楽しく拝見させて頂きましたが、
館内は少し狭く感じました。
女2人で伺いましたが、1時間程で全て周り終わりました。　まず建物、景色が素晴らしいです。
入る前は正直「入場料が、ちょっと高いかな？」って思いましたが、入ってイルカやアシカのショーを見て大満足。大人も十分楽しめます。
　そしてなんといっても、ものすごく大きな水槽を泳ぐ魚たちは圧巻です。ずっと見ていられます。
　また、レストランからもイルカやクジラ（だと思う）の姿も見ることができて、本当に楽しめました。
帰りは船で博多タワーに来るコース、お勧めします。子供と二人で楽しみました！いるかショーが楽しかったみたいで二回も観覧しました。色々な魚に興奮したようで、帰りの電車ではぐっすり眠り、大満足だったようです(´Д｀)子供を連れて家族4人で訪れましたが、イルカのショーも面白く充実しました。
天神からは距離はありますが、行く価値はすごくあると思います。
子供達にはいい思い出が作れると思います。トイレも沢山あり、家族連れでも困らないと思います。
お土産も充実しているし、有料ですがイルカに触れたりもできます！
イルカとクジラのショーも、何か懐かしくて良かったです！
真夏に行きましたが、涼しくて良かったです。イルカもラッコもみんなかわいい！ペンギンとかもかなり近くで見れます。水族館内の作りが分かりにくくて順路通りに行かないと見損なう場所があるので要注意です。同じところをぐるぐるしてしまいました…。海獣のエサやりとか楽しいです。特に子連れのファミリー層やカップルのデートには最適のスポットだと思います。有名なイルカのショーもかなりの迫力で、大の大人でも興奮してしまいますよ！！2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」では、13：00から「ダイバー魚っチング」が行われる。実際に自然に近い環境の大浴槽で、ダイビング視点で様々なものを見せてくれる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。ランチはサメの肉で出来た「シャークフィッシュバーガー」を頂き。このレストランは水中イルカショーが見れます。テレビがあり地上の風景もわかるように配慮されています。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のバンドウイルカ！！さすが、人懐っこいイルカだ。朝一に行くと顔を見に来てくれる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の入口右側にラッコがいます。おもちゃでよく遊ぶので、休憩場所としてもよい感じ。12：40には食事タイムになります。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の深海」より、ヤマノカミという魚を初めて見た。有明海周辺に生息する魚で、産卵の時だけ海に帰ってくるようだ。最近、福井の水族館より広がりを見せているコンペイトウはいなかった。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の亀です。人気がなくていじけているのか？お腹が減って、ご機嫌斜めなのかわかりかねますが、こちらに興味を持ってくれて、なんか荒ぶっていました。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。後ろはイルカプールでイルカショーを水中から見れます。タイミングをみんなで合わせていたり、凄いな〜と思いました。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の深海」より、謎の生物・イカが優雅に泳いでいた。イカの展示は珍しい気がする。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」では大水槽で、様々な魚が優雅に泳いでいます。自然界ではこんなに魚が密集していないと思うのですが、魚たちはどう思っているんでしょうかね。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「九州の近海・外洋」より、サンゴがあったりして出来る限り自然の風景を作られているようだ。11：15からの「いわしのじかん」は大水槽に、いわしのエサが撒かれ、イワシたちの芸術的な動きが見れる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の12：00にランチ。水中からイルカプールのイルカショーを観ました。最後の方のジャンプシーンです。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。14：10にはスナメリショーが始まり、島根の水族館にいるシロイルカの幸せのバブリングを、ここでも見ることができる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」には「メガマウスサメ」という聞きなれないサメの標本があった。珍しいサメで、生体がわかりきっていない、近年に深海魚と思われたが、昼間は２００メートルの深さでもいるようだ。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」にある「ペンギンの丘」です。ペンギンの丘を360度どこからでも見ることができる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のアシカ・アザラシに餌やり＠300円ができる。売り切れと同時に終了になるし、お腹ペコペコな状態が大事なので、朝一に行くべし！！見た瞬間に寄って来た！！2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の10：30開始「イルカ・アザラシショー」です。アザラシの次にイルカショーになります。バンドウイルカ２頭、カマイルカ2頭、クジラ１頭の構成で、神奈川・江ノ島水族館と似たメンバー構成で、城崎マリンワールド、アクアパーク品川、名古屋港水族館などイルカを多く飼育している水族館お得意の最後に迫力を感じるジャンプで締めます。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。おもちゃを置いているので、それで自分たちで遊ぶため、他の水族館のスナメリと比べ、寄って来る確率は低い。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。近寄ってきたら、タオルで顔を隠し、いないいないばあ〜！的な感じにすると目の前で停止したので、いつもの手をグルグル回すと、首をグルグルしたり体を回転して遊んでくれた。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の13：30「アイランドトーク」です。かいじゅうランドでイルカの調教を見れます。投げたワッカ（小さいフラフープ）を追いかけて、立ち泳ぎする風景。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の10：30開始「イルカ・アザラシショー」後に「九州の近海・外洋」に戻ります。根魚がお出迎えしてくれます。昨日のジメッとした天候が、朝はカラッとして天候が良かったのだが、昼頃から豪雨になることも知らずに、ウキウキで「海の中道海浜公園」へ！！車はホテルに許可を頂いて、そのまま置かせていただいたが、帰りは雨でビショビショになる・・。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」のスナメリゾーン。シロイルカ「ベール―ガ」と同じく、色系のカワイイイルカ「スナメリ」がいる。５頭おり、水槽に手を付けグルグル回すと興味を持って近づいてくる。2019年5月20日「マリンワールド海の中道」の「かいじゅうアイランド」のゴマアザラシへのエサやり。エサを持っていると分かるとすぐに寄ってきた。焦らしすぎたのか、1頭は立ち去って行った（笑）。春休みに家族で行きました。
レストランから水槽が見えるし、食事も美味しかったです。
イルカのショーが楽しく、子供達も喜んでいました。
お土産やさんが少々狭くて、レジに並ぶので、もう少し広く、レジが複数あるといいなと思いました。１日楽しめる。家族でや友旅に。デートにもおすすめ。イルカやアシカショーは、時間帯をチェックしては。
お土産コーナーで、おしゃべりイルカを買いました。ことばを繰り返してくれます。気に入って甥っ子にプレゼントしたら、大満足してくれています。海獣館ではあざらし？に餌やりもできます。ベビーカーだと順路が分かりにくいのが難点だと思いました。６年前に行った時よりも内容が充実していて楽しかったです。夜の水族館やさまざまなイベントをされているので
飽きずに通えます。
近くに大きな公園もあるので一日中楽しめると思います。GWに孫と行きました。
イルカのショーが迫力でした！
レストランからは、イルカのショーの水面下が見れました。両方が見れてなるほど…と。
大水槽ショー等々、色々と見せ場がありました。
混んでいて見えにくかった時もありましたが、孫も喜んでいました。初めてのバックヤードツアーでした。水族館の秘密など知ることができました。マリンワールド自体は何度も行ったことが在りますが初めてのツアー体験ですごく良かったです！イルカショーが他の水族館よりも豪華です。冬は内容が縮小されるので夏に行かれることをお勧めします。
近場にお住まいであれば年パスを購入すれば駐車場代だけで子供も喜びます。
ただ、展示が基本的には変わりませんので飽きてはきますが・・・
なお、離れに年老いたイルカがいるプールがあるのですが、身近で見れるためお勧めです。先日
マリンワールドへ行かせていただきました。
館内はとても清潔で綺麗でしたし、
アシカとイルカのショーも素晴らしく大満足でした。
また是非行きたいです。イルカショーが、素敵でした
ただ外なので、季節によって防寒対策は必須です
寒い時期は、イスに電気式のマット(座布団)が敷いてあり温かく見れました新しくなって初めて行きました
とても綺麗になっていました
お土産屋さんがあったりお弁当を食べることができる休憩所がありました。大きな水槽は大迫力でした。イルカショーがあるステージの向こうが海なので、ロケーションが最高の水族館だと思います。
何度か行ったことがあるのですが、その度に少し何かが変わっていて、水族館の方が工夫されているのが伝わります。子供は初めて見る魚やイルカ等に感動の眼差しを向けてじーっとみいっていました。
イルカのショーはびっくりして怖い〜と言ってましたが大きくなるにつれて楽しめるようになるのかなとこれからの成長が楽しみになりました！
大人も楽しめ、癒されて大満足でした！初めて行きました。
みたこともないお魚ばかりで楽しかったです。
いるかのショーはすごく面白かったのでぜひ見ていただきたいです。２才娘の入場料は要らないことを知らずに行った為サプライズでハッピー。二人で海の生き物を思う存分楽しめました。4歳からとなっていますが水族館の裏側を500円で見れてこどもも大満足！長い階段は疲れたとのことでしたが普段入らない冷凍庫にも入れたりとオススメの体験です！ショープールの外のベンチにはシートヒーターが用意されており、寒さ対策が不十分だっただけに、本当助かりました。海と市街地をバックに、イルカやクジラがジャンプするショーはとても良かったです！なんといってもショーが凄い！
三世代楽しませていただきました。
防寒対策としてベンチにヒーターが備え付けられてて感心しました。冬のイルカショーは寒さがつきもの。しかしこちらでは座席にヒーターが。
ショーも楽しく冬でもおすすめです。子供はもちろんですが大人も楽しめました。
いわしのごはんは凄く圧倒されました。
楽しかったです。水族館はなんだか癒されます夜は福岡の海と夜景を対岸沿いに見ながらイルカショーを楽しむことができます。
イルカに混ざってクジラもショーに参加していたことに驚きました。
すぐ近くにはルイガンズもありオシャレに食事することもできます。飼育されている種類も多く、楽しめます。
カップルは水族館デートをして、お天気が良ければ海岸沿いを歩くのも良いですね。周囲にレストランが少ないため、水族館のレストランで済ませるか、事前に済ませて行く事をオススメします。子供二人連れて家族で行きました。リニューアルオープンして初めて行きましたが、水槽から見る魚がとてもクリアに見えました。広いレストランでご飯を食べながら見たり、屋外でペンギンたちの姿を見たり一日中楽しむことが出来ました。室内デートスポットにはもってこいの場所です。場所は市内から外れてますので、交通は車が良いかと思います。こちらの水族館は小学校以来行ってませんでしたが、リニューアルしてとても綺麗になってます。子供が多いですが、時間帯ごとにイルカショーやラッコの餌やり等がありイベントが多くて大人でも楽しめます。孫2人と志賀島に宿泊した帰りに寄ってみました。随分前に子供達を連れて行った時の記憶は曖昧ですが館内が整備され今風の水族館になっていたのは間違いありません。孫達と楽しみにしていた「イルカショー」は予想以上で感激し何度も拍手してしまいました。もうすぐ還暦を迎えますが6才と4才の孫と同じように楽しむ事が出来ました。レストランで食事をしながらイルカの泳ぐ姿を見れるのは本当に贅沢でとても癒されました！！
またすぐにでも行きたいです！！少し料金が高い気がしていましたが、たくさんの海の生き物に大興奮でした。イルカのショーがとても可愛く、あしか？アザラシ？が音楽に合わせて踊っていました。
他にもフクロウがいて、子どもも大人も楽しめました。夏休みに開催される夜の水族館は、デートにも家族連れにもオススメ。夜景も、最高に綺麗でゆったりした時間を過ごせます。夏のイルカショーは前列がおススメ。とにかく濡れに濡れます。イルカ達が勢いよくあげる水しぶきでずぶ濡れに。子供達は大喜びです。濡れた後は外にあるイルカやペンギンのプールに行くと風通しが良く日当たりもいいので直ぐに乾きますよ。土日祝日はかなり混み合います。大水槽のダイバーさんのショーや、イルカショーは早めの場所取りがオススメです。イルカのショーを見るのが好きなのとライブ迄の時間潰しに行きました。見どころがあり楽しく、館内も綺麗で、レストランメニューも豪華で過ごしやすいかったです。土日だったので子連れ家族の方が多かったですがイルカショー座って見れました。一階のレストランからイルカプールが見えます。イルカアシカショーをスタンドで見た後、別の回のショーを下から見ました。
水中のイルカたちを見ることができておもしろかったです。迫力あるショー、優雅に泳ぐ魚たち、癒されます。
サービス精神満点のペンギンがいました。
カメラを向けると、近づいてきて正面で静止してました。館内レストランのハンバーグは結構美味しかったですよ。カツカレーも甘かったけどスパイシーでなかなか攻めた感じでした。キッズプレートは唐揚げが美味しかった。前売りとか買えば少し安くなります。
当日でも買えます。
そして、パノラマ水槽が迫力満点。
イルカとクジラのショーでは、子供に水がかかったりと、子供はとても楽しめるようになっています。
レストランは割高ですが、味は普通です。色んな所でショーなどがありパフォーマンスを近くで楽しむ事ができました！ペンギンなど近くで見れたので子どもも大喜び！子連れだったので授乳室やオムツ替えなど綺麗でよかったです。子連れ、カップル、お一人様、どんなシチュエーションでも楽しめます！
イルカショーは圧巻。可愛すぎます。
ラッコのショーなども見れますよ。
ほかにも大水槽や、ペンギンコーナーも。
リニューアルしてから館内はかなりきれいに、おしゃれになってます。
最近言ってない方にも是非お勧め。変わってます！
ただ、遠いなあ（笑）リニューアルして久しぶりに行きました。色々なイベントや生き物達に触れたり、近くで見たりする所があって1日居ても飽きないと思いますよ。ここにはイルカのショーがあり、とっても楽しめます。向こう側には海が見えて景色も開放感があります。大きな水槽も大迫力で、圧巻です平日の午後1時半過ぎからでしたが、様々なショーがあり楽しめました。
今度は週末に高速船で行ってみたいと思います。季節によって色々な花が咲いていてとても綺麗だった。公園内をきちんと整備されていて、子ども連れでも楽しく散策することができた。ランチを食べることがお店や、休憩できるお店もありゆっくり過ごすことができました。水族館はとても清潔感があり綺麗でした。
メインの大きな水槽では、たくさんの魚たちがゆっくりと優雅に泳いでおり、椅子がいくつかあったので、椅子に座って魚たちを見ていると、心がとても癒されました。
イルカやアシカのショーもクオリティが非常に高く、大人でも楽しめました。
水族館をでると、海辺が広がっており、とても綺麗で良いデートスポットでした。リニューアル後初めて行きました。
イベントも行われており、期間によって変わるようです。カップルや家族連れがほとんどでした。
日によるとは思いますが、土日でしたがそこまで混雑はありませんでした。昼間と夜に行きました。夜のイルカのショーはライトが照らされて少し雰囲気が違います。
家族連れも多いですが、夜はカップルが多い印象です。周辺の公園で遊んでいて、天気が崩れてしまったので利用しました。最初からマリンワールドにすれば良かったと思うほど子供たちは食いつきました。初めて行きました！連休中だったため、駐車場は車でいっぱいでした。イルカショーは人気なようで少し早めからその場にいないと遠くから見るかたちです。福岡の水族館なので大きいのかな〜と思ってましたが、地元の大分の水族館が大きいように感じました。でも子供は楽しんでいたので行ってよかったです。向かうまでの電車通りの道がサイクリングによく、疲れてたどり着いた海の中道は格別の居心地です。景色もいいし気持ちいい、晴れの日に行きたい福岡の名所です。素敵な水族館ですよ。イベントがたくさん。時間を確認して、ぜひ楽しんでください。アシカのショーもかわいい。
博多から、バスで1時間かな、バス旅も楽しめましたよ。平日の便は減りますが、帰りもチェックして、まにあわせました。滞在時間3〜4かな。広かったです。
海獣は屋外なので、1月に見るのはちょっと寒いです。
館内地図がないとちょっと迷うかな？とは思いました。イルカショーがとってもお勧めです！
可愛いイルカ達が色んな技を披露してくれて
子供から大人まで楽しめる内容かと思います！
また、ペンギンのゾーンも是非行ってみてください！
飼育員の方の説明があるイベントもやっていて
ペンギンの生態について教えてくれます！
土日は人が多いので平日のが狙い目です♪２０１７年４月にリニューアルオープンし、施設もきれい。福岡の市街地から、車でなら約３０分と意外と近い。
規模は、大きすぎもせず、小さすぎもしない、ちょうどいいくらいの大きさ。
もちろんお決まりのアシカショーやイルカショーはあるが、その他にも色々と多彩なショーが行われている。また、実際にヒトデなどを触ってみたりできる体験コーナーもある。
また、１階の屋外にはアザラシなどがいる「かいじゅうアイランド」というのがあり、そこでもショーが行われていたし、「ペンギンの丘」というのがあって、暑さに強いケープペンギンたちが、緑の丘を散歩している様子をぐるーっと周りから眺めることもできる。
また、パノラマ大水槽では、マンタや大きなサメが泳いでいる中、イワシの餌やり時間には、イワシの群れが餌に群がって大胆に渦巻く「イワシタイフーン」というショーも見られた。
大人も結構楽しめる水族館であった。デートにぴったりな場所ですが、お子様連れの方もおすすめです。イルカのショーは絶対に見てほしいです。
癒やされること間違いなしです水族館、とても良いです！イルカにも癒され、行く価値ありです。そこそこの料金するので、年間パスを購入するのもいいと思います。とても広くたくさんの種類の生き物が揃っており楽しいです。時間帯によってイルカショーもあり充実していますが、入場料が高めなので頻繁には行けません新しい感じの水族館です。イルカショーは福岡の街並みをバックに景色が広がっていて、素敵でした。特に印象的なのが、ペンギンエリアでした。外の丘になっている場所にペンギンがいて、距離が近くてびっくりでした。ペンギン好きの方にオススメな水族館です。いるかのショーなど、可愛い動物だらけで
癒されます。
また行きたいとおもいます。
お土産もたくさんかいました。マリンワールド海の中道は福岡市内から私はバスを使って行きたいですねえ。やっぱり素晴らしいイルカショー一番人気はもちろんイルカショーですが、熱帯魚やチンアナゴもかわいい！　大水槽の前はなんだか落ち着くので眠気を催します。大人にとっては真夏の手軽な避暑地です。ちょっとお値段がお手軽ではないけれど水族館であることを考慮すると高くはないのかも。小学生以来のマリンワールド。ラッコが可愛く、係の方の合図でお客さんに挨拶！催し物のイベントも面白くとても楽しめました。クリスマスシーズンに行きました。朝から満車で人が多かったです！リニューアルしていて、新しい生き物がいてとても良かったです。11:30につき、13:30には出なくては行けなかった。イワシの餌タイム、らっこの餌タイムのあと、イルカショー、クジラもいて可愛かった。すぐ後に一階のレストランに移動、美味しく食べ、特別展のアニマルオールスターを楽しみました。短時間で盛りだくさんで大満足でした広い敷地内にある　ゆったりとしている水族館も見応えありですが　なんといっても　いるかショーは見る価値あり！楽しいパフォーマンスが満載で最高ですよ！お子様やお孫さんは絶対大喜びです！家族旅行にて。イルカショーに小さいクジラが出ていて、一緒にジャンプしたりして楽しかった。子供達にも観賞しやすい作りで、通路が狭いとかは感じませんでした。
近隣に流水プールや公園もあったので行きたかったけど、真夏だったため、子供の体が心配で断念。すぐ隣の豪華なホテルだと、マリンワールドの入場料セットプランがあるみたいです。12月に利用しました。
クリスマスイブでしたが、そこまでめちゃめちゃ人が多い、っていう感じではなかったです。（ある程度は混んでましたが）。イルカのショーはよかったです。盛り上がりますね。海の生き物にたくさん出会うことができるようなスポットになっていますよ。こどもと行ってみると楽しんでくれましたよ。館内も広くショーパフォーマンスも豊富なので、２時間程度はじっくり楽しめます。
混雑時にイベントなどもしっかり回るのであれば、３時間程度の滞在も十分に考えられます。
マリンワールドで一番インパクトあるのが、水深（高さ）７ｍにも及ぶ大水槽
「九州の外洋」をテーマにしており、大きなサメ（シロワニ）がうようよと泳いでいる様子が迫力満点です。
さらに！この大水槽の目玉となるのが、イワシの群れが舞うパフォーマンスです！
普段は水槽上部を中心に泳いでいるイワシ達が、上へ下へと様々な形に激しく変化する様子は、強烈なインパクトとなること間違い無しです。
エサの時間を利用したパフォーマンスで、一日のうちに回数も限られていますので、ぜひお見逃しないよう時間をチェックしてくださいね。
他にも３タイプのイルカが登場！大人気のアシカ・イルカショー、海獣のアザラシやペンギンに出合える「かいじゅう広場」など、盛りだくさんの水族館です。混雑が凄いとは伺っていたのですが、せっかくなので伺いました。多くの海の生き物達と触れあえ、イルカショーも楽しかったです。行って良かったです。海の生き物に、興味を持っていた子どもを連れて行ったのですが平日の朝から行ったので混雑もなくゆっくり回れました。
巨大水槽や迫力あるイルカアシカショーでは目を輝かせており、喜ぶ姿が見られました。
オムツ替えなどの部屋も清潔で安心してつかえました。
旅行の記念にお土産を見るのを楽しみにしていたのですが、マリンワールド限定の物はお菓子が中心で、形に残るものは少ない印象でした。入場料は高いが、施設は綺麗だし内容も充実しているので納得。時間差でイルカショー、ラッコショーそして
巨大水槽の餌付けなどかあり楽しめる。全ての階において見応えがあり飼育員さんの努力が伺える。
イルカショーでは前の席に座っていたのでイルカの水しぶきが受けられ子供は楽しかったようです。ただ塩水なのでヒリヒリしてその後が大変だったいるかのショーがあったり、ラッコの解説やイワシのタイフーンや、イワシの解説など、時間ごとに色々な事が行われ、飽きない
行ったときはふくろうや蛇、さそりなどもいた。
イルカのショーはいつみてもすごい
音楽に乗せてスピード感もあり、水かけの笑いもあり、とても楽しめる！イルカやアシカのショーはよく見るけど、ハナゴンドウやラッコもあんなショーが出来るなんて！
可愛いくてとても癒されました！19年ぶりに行きました。
お盆だったせいもありショーは30分前から、ほぼ満席でした。
待っている間退屈かなと思ったのですが自由に泳ぐイルカ達が可愛くて時間をあまり感じませんでした。
前から２列目だったので結構、水がかかって濡れましたが楽しい思い出になりました。夏だったので涼しい水族館に行きました。
薄暗い室内に色んな魚がいて息子も喜んでました。とくに小さな子は巨大な青い水槽で気持ちよく泳いで魚を見て、そして薄暗い室内に興奮してました。
ショーもありますが、水がバシャバシャかかるようなダイナミックなショーではないので落ち着いて観れます。アシカがスタッフの合図待ちをしているときの見上げてる姿が可愛かったです。ペンギンの餌やりなども当日予約で先着順でできますよ。管理が素晴らしい。室内の水槽で１ヶ所ライトがつけられる場所があり、きれいに撮れます。ショーが、たくさんあり、朝一に入ることをオススメします。
天神から、バスで1時間あまりで、つきました。3時間半の滞在で、また、バスで、帰りました。帰りは、同じ中央郵便局前ではとまりませんので、まあ、バスでも案内のアナウンスありますが、気をつけて。楽しく過ごせて良かったよ。ハナゴンドウのお話を読んだ息子の意向で家族でいきました。イルカショーでハナゴンドウも一緒にショーに出ていて迫力ありでした。癒されによく行きます。イルカに癒され大水槽に癒され溜まりません。ただ、外国のツアーの客が多く、マナー面で目につく事はありますがいい所です夫婦でふらりと立ち寄りました。
あしか、イルカショーのプールは小さくて、ここでどれだけのパフォーマンスをやれるのかなと心配しましたが、かなり迫力のあるパフォーマンスで感動しました。
ペンギンを近くから見られるペンギン広場やあしかの餌やり体験、大きな水槽でダイバーが潜って説明してくれるダイバーズウォッチング等、いろいろ工夫された水族館で大変楽しめました。ショーが楽しい。ステージ向かって右端の前列の濡れ方が尋常じゃない。全力で濡れたい人は是非右側前列へ。今まで行った水族館ではフクロウとかはいませんでしたが、この水族館にはいました。あと、他にも変わった動物がいて亀も大きくて楽しかったです。
色んなショーもあるみたいですが時間がなかったので見れませんでした。
機会があればまた行きたいです。親戚の結婚式の際に伺いました。　まるで海を自転車で渡れるような錯覚！　借りた自転車でサイクリングは最高でした。今回初めてマリンワールドに行きました。建物が水族館じゃないみたいに外観からすてきで、眺めの良いところにある水族館でした。イルカのショーやイルカを見ながら飲食できるカフェなど魅力的でした。期間限定で、夜の海の中道をしていたので行きました。
プロジェクションマッピングや、イルカショーも夜仕様になっていて、とても良かったです！！広くて楽しい水族館です。海ノ中道に向かうまでの道中も素敵でした。イルカショーが迫力満点で見応えがありました。イルカショーが盛り上がってとても良かったです。
お手洗いや食堂など、子どもも楽しめ、食事を取りながらいるかを見れるのでとても癒されました。デートの定番なんで普通に盛り上がりますね！福岡唯一の水族館なので力も入ってて内容も充実してると思います！
付き合いたてのカップルにオススメです！水族園にいきましたが楽しいイベントがあり、大満足してきました。イルカのショーは圧巻でした。多少水を浴びちゃいました。大好きな場所です。
友人や主人とよく行きます！年間パスポート大活躍です。
夜の水族館も大好きです。
また何回観てもなぜかイルカショーは感動してうるっときちゃいます。海を見晴らしてのイルカショーは圧巻です！水槽が見られるカフェも好きです。
他県の友人を連れて行っても喜ばれます！可愛い生き物がたくさんで、水族館も楽しめますし、その後は海の中海浜公園でのんびり過ごせます！とっても満足です。天神からのバス券セットをコンビニで購入して行きました。普通の路線バスですから、行き(９時台)は乗り降りの人で混雑する区間もあり。一時間以上かかるので、ちょっと長いですね。帰り(14時台)はガラガラで、よく眠れました。クラゲ、地元の魚、大水槽、どれも美しい展示です。大阪の海遊館や名古屋港水族館ほど大きくはないのですが、ところどころの仕掛けが楽しめます。特に気にいったのはイルカの泳ぐ姿を眺められるレストラン。じゅうじゅうと鉄板で焼けるハンバーグも美味しくいただきました。暑い夏のレジャーということで水族館に行きました。イルカのショーなどは暑いですが、中に入れば涼しいので助かりました。子連れにオススメです！イルカショーは びしょ濡れ になりましたが 笑笑 とってもかわいくて子供達大喜びでしたリニューアルして久しぶりに行きました。子供連れで行きましたが、イルカのショーはとても喜んでいました。色々なイベントや生き物達に触れたり、近くで見たりする所があって1日居ても飽きないと思います。また、ぜひ行きたいなーと思いました。小さい頃から何度も家族と通った思い出の場所です。イルカアシカショーは一見の価値があります。
大水槽も様々な魚に見とれてしまいます。イルカショー楽しかったです！
クジラのジャンプが迫力満点で最高でした。
三連休だったので、お客さんの数がすごくて、ゆっくり見れなかったのが残念でした。西戸崎というちょっと市街地から離れた場所にある水族館です。海の生き物を楽しむのももちろんですが、何より楽しいのがイルカショーです。ショー会場のバックが海なので、海をバックにしたイルカショーが楽しめます。西戸崎にある水族館です。都心からは少し離れた場所にあります。海の生き物がたくさん見れるのはもちろんのこと、イルカショーはステージから海が見えるので、海辺でイルカたちが遊んでいるようでとても最高です。駐車場に入るにも長蛇の列。お土産を買うにも長蛇の列でした。
が、イルカショーなど2歳の子供が大興奮で大喜びでした☆
ランチで食べたカレーのご飯がイルカの型で可愛いかったです。数年前にリニューアルオープンしたばかりでとてもきれいな水族館です。イルカのショーが迫力がありました。初めて家族みんなでマリンワールド海の中道に行きました。子供たちも初めて見るイルカショーや魚たちを見て大興奮でした。イルカショーでスゴい水をかぶる演出があったのですが、それを遠くから見てた子供たちが少し残念がってました。でも、夜の部では近くで見ることができ、昼よりは少し抑え気味の水しぶきを浴びることができ、とても満足してました。ちょうど着替えを持ってきて良かったです。リニューアルされてからはじめての利用でした。
いろんな場所でイベントが次々に行われ、ただ見てまわる水族館とはひと味違っていました！
有料のバックヤードツアーでは裏方の仕組み見れ、イルカにタッチというイベントも別料金でできたりします。
盛りだくさんで、時間配分が難しいですが、とっても楽しい一日を過ごさせていただきました。夏休みに家族で。
巨大水槽は迫力あり。
イベントも数多く行われており、出口では無料で記念撮影もしてくれました。
職員さんもとても笑顔で感じが良いです。サンシャインプールの帰りに行きました。
イルカショーは素晴らしかったですが、真ん中の前から３列目あたりに座りましたが
前に出たこどもたちよりも、全身ずぶ濡れになりました。
次回はもっとゆっくりと見てまわりたいです。口コミで、人が多いや並ぶなどあり面倒な感じがしましたが行ってみると面白さが上回りとても楽しく過ごせました！イワシタイフーン！
魚に弱と書いて鰯。骨が多く苦手な方も多いイワシ。
そんな鰯達にスポットを当て、魅力溢れる見方をさせる…とても素敵です。　家族で初めていきました。子供が古代生物が好きなのでとても喜んでくれました。海ほたるの光が神秘的で感動しました。休日に、志賀島にサイクリングに行くときに利用しました。
お店が色々ある上、駐車場も広いので、自転車利用者も満足できます。 
昼過ぎになると家族連れ等で人が増えてくるので、お一人様はその時間を外したほうがよさそうです。イルカのショーはとても楽しめました。
イワシのタイフーンなども見ていて感動しました。子どももすごく喜んでいました。子供の頃に行って以来二度目のマリンワールド。
イルカショーがとてもよかったです。
海の生き物はっけんビンゴというのをやっていて、子供もイルカいたよ！など楽しみながら見て回ることができました。
次行くときはイルカショーで濡れても大丈夫な格好で最前列に座って見たいと思いました。12時半からあるイルカのショーを見ようと思い、30分前に会場に行ったら席は満席でした。しかたないので、席と席の間の階段に座り見ましたが、イルカのショーは大人気なので早めに席を取らなくてはみれません。ショー自体は最初にアシカのショーがあり次にイルカのショーがありました。前の席の人はたまにイルカさんの水しぶきを浴びて濡れていました。最後に濡れたい人は前にと言われ子供達が濡れるために前に行きました。びしょ濡れになって楽しそうでしたが着替えを車まで取りに戻ったのが大変でした。着替えを準備していればよかったーと思いました。
あと昼ごはんは何か準備して行くか、済ませて行くべきでした。レストランは、満席で弁当を買いましたが子供が食べれるのがなくって。食べるスペースもあまりなかったです。
お盆に行ったのでとにかく人人人で、うちの子は、始め人酔いしてました。オープン時間に合わせて行ったので、あまり混雑する事もなかったです！帰る頃には、入り口から混雑、車も長い渋滞が発生していました。イルカショーはとても良かったです！！日中でとても暑かったですが、イルカショーやアシカショーがとても楽しかったです(^^)今度は夜にも行ってみたいと思います。今年の暑さは、かなりなもので夏休みに暑さを避けて行きました。イルカの水かけに子供たちは大はしゃぎ、楽しい思い出をお土産に持って帰りました夏休み　あまりに熱いのでマリンワールドへ行きました。入場料が安く、年パスだと２回以上で元が取れる・・・なんとお得でしょう！イルカのショウを３回も見て　ずぶぬれになって子供たちが大はしゃぎでした。帰りに「楽しかった」と連呼
「又　行こうねと」何度も言っていました。あまり広すぎず　休憩する椅子もあるので助かります。地元では見ることの出来ない魚たちと大きないくつもの水槽！子供たちは大興奮でした。今回は８月11日土曜日の祝日の午後３時に入りました。夜の水族館を見るためです。時間は７時まで居たので十分でした。
今年の５月の連休中よりは人は少ない感じでした。ショーも座って見れましたよ。５月の連休は座れなかったので。また行きたいです。何度行っても飽きないマリンワールドです。イルカのショーやプロジェクションマッピングや音楽など色々楽しめる要素が満載でした。館内は涼しく天気にも左右されないので暑い夏は特にオススメスポットです夜のイルカのショーが とても良かったです。イルミネーションがとても良かったです。時間が少し短く感じたリニューアルされたばかりという事で、楽しみにして行きました。JRで行くと駅から少し歩きましたが、海風と木陰があり気持ち良く歩いて行けました。
入ると順路はシンプルでしたが大水槽は圧巻で子供もしばらく座ってはなれませんでした。入場してすぐに写真を撮っていたら、水族館の方がやってきて、「とりましょうか？」と言って家族写真を撮って頂きました。
イルカショーはジャンプがいっぱいで迫力あって楽しかった。息子、旦那、旦那の両親、妹、祖母と行きました。
祖母か長くなるとキツくなってしまうので、ゆっくりは見れなかったんですが、イルカのショーもゆっくり見れて、展示もコンパクトにまとまってたのでほとんどまわれ、人は多かったですが楽しめました。
アシカのかぶりものでの写真撮影があったので、義母に買ってもらい、いい思い出になりました。
チケットが安く手に入ったので行きましたが、普通に買うとやっぱり高いので、また安く手に入ったら、行きたいと思います。リニューアルオープンされ、より観覧しやすくなっています。イルカショーは楽しいイベントになっています。水をかぶる席もあるので、子どもたちはおおはしゃぎです。駐車場はたくさんありますが、夏休みは車の大行列になるときもあります。夜まで営業していて、一日中楽しめました。イルカショーも良かったです。イルカが見えるレストランは子供が大喜びでした。夫婦だけで行きましたが、孫が出来たら連れて行きたいなと思いました。アシカとふれあうコーナーとかクイズコーナーとかあり、各所に休憩空間とかありゆっくり楽しめる環境でした。多くの海の生き物がおり、イルカショーなども開催されているので、カップルや家族連れの方におすすめです。海に隣接しているので、天気のいい日はお散歩も楽しめます。リニューアルオープンしてから久々に訪れました。
相変わらずのアシカショーとイルカショーの他にも、パノラマ大水槽や海獣アイランドでのパフォーマンスなど、楽しめるイベントが盛りだくさんでした！
子どもも大興奮で楽しんでいたのでリピート決定！
２回以上行くなら、年間パスがお得なので、早速購入しました。
お天気関係なくたのしめるので、子ども連れにもオススメです！イルカやアザラシのショーも行われていますが、館内にある大きな水槽は大迫力！魚だけでなくワニも悠々と泳いでいる姿が印象的でした。リニューアル後、2回目の来場でしたが、以前よりイルカのショーがグレードアップしており楽しめました。子どもも大人も楽しめるのがいいですね。真夏に行くとイルカショーの時の暑さにやられてしまいますが、子供たちは大喜び！
規模も割と大きめな水族館だと思います。幼い頃から何度も遊びに行った思い出の場所です。イルカアシカショーは面白いので是非観て欲しいです。ショーのステージは博多湾が一望できます。夏の遊び場として通うつもりで年間パスポートを去年の冬くらいに購入しました。もうすでに五回以上来ています。
よちよち歩きの娘が転んでも痛くなく、かつ親の私も楽しめる本当にいい遊び場です。
オススメは一階のレストランがある場所のイルカプールです。
イルカショーをぜひ下から眺めてください。
ジャンプするイルカが助走する所や、波によって出来る小さな渦巻き。普段なかなか見れませんので。
喋れなかった娘も、今や魚やペンギンを見て言葉を発しています。
これからもずっと通い続けたいですね。マリンワールド海の中道は博多市街地からやや東に位置しています。
アクセスは車ですがゆったりしていて気持ちのいいところです。年間パスポートも販売されており、マリンワールドに2回以上来場される予定があるのなら購入するとお得だと思います。
九州独特の地形を活かされた水族館で、色んな水に住む生き物を知りながらも九州や、日本、九州近辺の海についても知れてとても良い場所だと思いました。リニューアルして初めて行きましたが、店員さんも水族館もとても良かったです。エレベーターから見える水族館は大穴場でとても綺麗でした。外にはペンギンやセイウチが円柱の中を行ったり来たりして見えるとても綺麗な施設があります。
トイレも綺麗で子連れにはとても助かりました。
今回点検とのことでアシカショーが見れないだけで帰りに招待券下さいました。まさに神対応(o^^o)子供もまた行きたいといいます(o^^o)オススメはイルカショーです！イルカショーを楽しみに行きました。
始まる前から既に席がとってあり、座るのに苦労するので早めに待っておいた方がいいです。
日曜日だったので、家族連れが多いのでゆっくり見たい方は平日がおすすめ。
１日中楽しめる場所でした。海をバックにしたショーが素敵です！
何度もリピートして訪れてます！
水槽も大きくて見応えあります！小さい頃から何度も遊びに行った思い出の場所です。去年の5月からリニューアルオープンしてます。ペンギンが間近で観れます。リニューアルしてさらに楽しくなりました。年間パスポートを利用していつも行ってます。子供が喜びます。イルカのショーは大人も楽しめます。博多湾を背景にしてイルカやアシカなどのショーが楽しめるショープールなど楽しいショーがたくさんあります。
そんな中でもここの人気者のラッコを見ることができて楽しめます。お食事タイムには、貝などの餌を持っている姿はキュートでわいいですリニューアルしてペンギンを間近で見られるようになっていて、よかったです。
好奇心旺盛なペンギンが隙間から見えた長男のサンダルに興味津々でつっついたりしていて可愛いかったです。
イルカのショーは近くで見ると水しぶきがとんできたり迫力があります。が、近すぎると大量の水しぶきでずぶ濡れ注意です。
正面の3列目辺りで見ましたが目の前のステージにイルカが上がってきたりしてとても可愛かったです。
夏休み期間中は夜のショーもあり、夜の雰囲気の中イルカプールがライトアップされキレイでした。
イルカプールの下にはカフェもあり、混んでない時間は水中をゆったりと泳ぐイルカを眺めながらスイーツを食べたりして寛げます。
もうちょっと入場料が安いと嬉しいです。人なつっこいアザラシが可愛いすぎました。
福岡サンパレスでコンサートがあり、早く着きすぎたので、裏の埠頭から船で渡り行ってきました。
便利よすぎでした。もう3回以上は行ってますが今回もしっかり楽しめました。イルカのショウが丁度見られたので良かったです。
人が多いので人気のエリアは余りゆっくり見れない感じでした。オオグソクムシの水槽を覗いていたところ、係の方が「今ちょうど実物をさわれますよ」と声をかけてくださって子供たちが触らせてもらいました。飼育員さんが質問にも答えてくださって興味津々で大喜びしていました。イルカだけでなく、クジラもショーに加わっていたので、大迫力でした。前から三列目までは、しぶきで濡れますので要注意です。このしぶきがハンパないです！しぶきというより塊で飛んできます。本当に大迫力です。雨合羽を着て観ている人もいました。水族館が好きでいろいろな所にいきましたが、こちらの水族館はイルカショーのクオリティが高かった気がします。
トレーナーの方も3人一緒にイルカたちと泳いでいて、とても楽しめました。何年か振りに行きました。思った以上に愉しかったです。しかも、マリンワールドもホテルのランチがセットになったお得なチケットを予約して行きました。ラッコの餌やりやスナメリの紹介が特にオススメです。写真どれだけ撮ったかなと思う位、その場から離れられなかった。また、是非行きたいです。やはりイルカのショーを見に来た人で一杯だった。ここへ来るまでの道も綺麗に整備されていて非常に静かだった。散策だけでも時間が費やされそうだった。ここではイルカのショーが1日に何回かやってます！イルカのショーは大好きでイルカ可愛くて、また行きたいとおもいます！ホテルのチェックインの時間に合わせて行ったので入場が遅くなってしまったのが、残念でしたが、イルカのショーに癒されました。一日中居れる様な水族館で、値段がリーズナブルでありながらもゆったりとできるので大迫力の水槽はいろんな魚が見れて子供にも良い物が見せれました。事前に調べて日本の名車歴史館へ行って来ました。海の中道駅からそのまま公園に行くことが出来ます。ただこの公園は広く日本の名車歴史館までは徒歩で１０分くらいかかります。また公園の入場料とは別に名車歴史館の入場料が￥５００かかります。昭和３０から４０年代の懐かしい名車がいろいろ展示してあって車好きな人におすすめの場所です。自分的なはコスモスポーツが見れて満足しました。いつ以来か分からないくらい久し振りに行きました。リニューアルされていたらしく、ずいぶん変わっていました。海の中にいるような工夫された水槽で、大人同士でも楽しめます。イルカショーが見られます。福岡市内からもそんなに遠くないので遊びに行ってきました。アシカのショーもあるので日程を確認して訪問するのをおすすめします。リニューアルされてさらによくなりました。ショーはみる価値ありです。駐車場の混雑には注意ですが、お客さんが多いというのは魅力の表れかも。下の子もわかる頃になってきたので久しぶりに行きました。イルカのショーは見ごたえありました。綺麗な水族館です。何度来てもこの水族館は好きです。海の生き物をとても魅力的に見せてくれるし、イルカのショーも迫力満点です。GW中に行ったので、とても混んでいました。ショーは後ろからでしたが、大きな水槽での餌やりは前で見ることが出来ました。リニューアルされてから年間会員に家族４人でなりました。
月１回訪問しても、こども達は全く飽きてません。これからも家族全員で行きます。楽しい水族館で、いつ行っても癒されます。イルカやクジラのショーは、ダイナミックで少々水をあびることもあります。色々と見てまわれて楽しくて子供も凄く喜んでくれました。イルカショーも参加型で楽しめました。何度も行きたくなりますイルカのショーは迫力があり何回いっても楽しめます！
イルカが可愛すぎるので、また行きたいと思います！夜の水族館が開催されていました。
GWなので、人が多いのは覚悟。ちょっとした飲食物を持ち込みました。
16時頃に着いたのですが、以外とゆっくり観て回れました。イルカのショーを待つ間に対岸の福岡の夜景を見ながら買ってきたサンドイッチを食べました。ちょっとしたピクニック気分です。
イルカのショーも17時からと20時からと2回見ることが出来ました。昼と夜では全然雰囲気が違います。
2度見る価値ありですね。子供も初めての体験で
喜んでました。
なかなか難しいとは
思いますが、直接
水族館の魚たちとふれあいが
もてるイベントなり
オプションがあれば
貴重な体験になるかと思います週末に行ったのでたくさんの人で混雑していましたが、子どもはもちろん大人も海の生き物を楽しんで見ることができました。特に人気なのはイルカショーでベンチに座れない程の人で溢れていました。前の方の席は水しぶきがすごかったですがとても素敵なショーでした。ゴールデンウイークは家族連れでたくさんの人でした。イルカのショーはとても迫力があり、感動しました。大きな水槽も癒されます。イルカのショーを見るのが目的で、家族でよく行きます。渋滞を避けていくので早めの時間に出て早めに帰ることが多いです。思ったよりも大きな施設で半日以上楽しめました。ショーもありました。休日に行ったため混雑しており、ショーは後ろ手の見学になってしまい残念でした。ラッコ観覧場所が狭い。アザラシが良く見えるスペースが広い。芝生上でペンギンが幸せそう。全体的な配置が見やすく回りやすい。リニューアルした水族館にいってきました。もっとはやく行きたかったけど、混雑がこわくて今になりました。イルカショーが楽しかったです。もう少しゆっくり見れたらよかったです。船だと片道20分なので電車より早く行けるのと、海の風景を楽しめるのでとても良かったです。イルカショーがとくに人気で、他の水族館よりもイルカの元気良さが違って楽しむことができました。イルカショーが迫力があり、とても楽しく見せていただきました。
全体的に綺麗で気持ちのいい施設でした。
展示の種類も多くとても満足です。
中の食事の施設も充実していました。お弁当を買って食べたのですが、このような施設で買うにはリーズナブルな値段で、とても美味しかったです！
トイレだけすこーし設備が古めなのかな？とは思いましたが、汚いというわけではないです。イルカアシカショーが有名です。また、リュウグウノツカイの標本は一見の価値があります。夏休みシーズンは夜も営業しています。子連れで訪問。改装されて良くなりましたねぇ。イルカショーは、濡れても良い服装で最前列で観ましょう。子供は、かーなり興奮します。でも寒い季節を避けてね。何度か訪れたことがあります。連休中は特に小さい子どもがいる家族連れでいっぱいです。イルカのショーも良かったですが、大きい水槽も迫力があって見応えがあります。連休中に県外から利用しました。かなりの渋滞でしたが、駐車場が沢山あるので流れは良かった方だと思います。
建物は改装されて新しくなってました。イルカのショーがとても楽しめます！入場料も適切だと思います、いろいろと見て回る様なスポットは、たくさんあるのですが中でも巨大な水槽があったのですが数々の魚達に見応えのある水族館に感動しました。リニューアル後初めて行きました。
すごくよかったです！！子供たち大喜びでした。ただ人が多くて、小さい子を連れていたので大変でした‥でも、また来ます！JR海の中道線、海の中道駅を降りてすぐ海岸線に近い水族館
最近リニューアルしたとのこと
施設全体がとてもキレイ、
九州の水族館ではピカイチとのこと
イルカショーも健気、迫力で楽しめますイルカアシカショーが人気です。博多湾が一望できるステージでショーがあります。グッズ売り場もありお土産が買うことができます。イルカのショーは海岸沿いのステージで海と一体化しているようでとっても迫力があって楽しかったです。御家族で楽しめます。幼い頃の思い出の場所です。イルカアシカショーは博多湾を一望できる場所です。イルカのジャンプには驚かされます。イルカのショーは必見でして、目の前の席だと水しぶきがあるので注意が必要ですが、大迫力に良い思い出になりました。イルカ・アシカのショーを見たんですが、とても素晴らしかったのと、その背景ですね、外の海がバックに広がっていたので開放感もあって、眺めもよく、見てるこちらもとても気持ちよかったです。
水族館は何度行っても飽きないし、こんな生き物がいるんだと楽しくなりますね。
彼氏との2人で年甲斐もなくわーわー言いながら楽しませていただきました。
本当にありがとうございました。リニューアルしたようですごく綺麗になっていました！順路も分かりやすく書いていましたが土曜日に行ったためかすごく混雑しており、逆走する人がすごく多くて見にくいでした。
またオリジナルのお土産も売っていました。子供たちが、マリンワールドが大好きなので何度も行っています。美しい色の魚たちや、可愛らしいイルカのショーには癒されます。福岡市中心街から約３０分。博多湾と玄界灘を隔てる海の中道ある水族館。貝殻をモチーフとした建物は半円形のデザインが特徴的。２０１７年４月にリニューアルし見所が増えた。大きなイルカのショーを間近で見れて大満足の子供たち！
ラッコの可愛いご飯の姿にも癒されたり、、家族で楽しめました♪とても綺麗な水族館で生き物もたくさんいて鑑賞しやすいです。お土産コーナーもあって可愛い目の飛び出るキーホルダー買って帰りました。夜の水族館期間のイルカのショーは昼間と違って、大人な雰囲気を楽しめます
内容は昼間とかわりませんが夜景やライトアップがとても綺麗ですとてもゆっくりと見て回ることができました、大きな水族館ではないですが、おすすめです。イルカショーは一見の価値があります。家族連れやカップルに、オススメです。大水槽では時間を忘れて眺めてしまいます。ショーもこどもたちにも、とっても楽しいようです。小さい頃に母と兄と1度だけ行ったことがありましたが、記憶には無く、結婚して旦那と行きました^^
ゆったりしていてデートにも丁度良かったです。
また行きます^^外観もあっさり、入場ゲートもあっさり。
入場してからしばらく水槽もなく、歩くところが多いため、これから始まる！というワクワク感がなかったです。展示方法、順路にもっと工夫が必要かなあと思います。イルカショーも、割と地味目です。イルカ可愛いけど。周辺が広い公園になっているので子連れなんかはいいのかもしれませんが、他の水族館と比べると、大満足！とはならないかなあ。内容も変更されて、よかったです。
レストランの待ち時間が長く大変でした。イルカショーは子供はたいへんっよろこぶでしょう。全体的に水族館なのでゆっくりくつろげた。定時に行われるショーも観れたし満足できました。特に水槽にダイバーが潜ってエサをやるのはとても見応えがありました。大きな水槽の所にゆっくり座って見れる様にシートが置いてありました。
水族館は、小さなお子様の家族が多いので、大変いい事だと思います。久々の水族館です。子連れで行ったことはありますが、老夫婦だけで楽しめるのか？と思ったのですが、結構ゆっくりじっくり見て回りました。アシカ・イルカショーも楽しいですよ。他の水族館ではなかなか見られないラッコの食事する様子はとっても可愛いので、ぜひとも見てほしいポイントです。
水族館はリニューアルしてあるのでトイレもきれいですし、子供・車いすの方なども利用しやすいのではないかと思います。
あと水族館ならではの水・魚たちの臭いがあまりなく、臭いが苦手な人も気にせず楽しめるのではないかと思います。
電車でも行けますが駅から歩くのとJR線の本数が少ないので、子供の方は車の方が楽かなと思います。おおきな水槽にたくさんの種類のおさかなが見れて、感動します。ショーもあり、海をバックに見れます。おみやげコーナーまで一日中たのしめます。すごくオシャレで綺麗な場所でした。
お土産は少し少なかったですが、可愛いものばかりでとても満足です。最近リニューアルしてからはまだ行ってないんですが、イルカのショーが素晴らしいです。
バンドウイルカとカマイルカとクジラに似たコビレコンドウと、三種類のイルカがいるのは珍しいと思います。
最初は普通に見て、次は水槽の中から見ると面白いですよ。かわいいイルカにも会うことができる場所となっています。イルカを見ていると心もどんどんと癒されてきます。イルカショーがおすすめで、大水槽もなかなかきれいです。色んな種類の魚が回ってみれるので子供がいても大丈夫です。九州内の水族館では、一番のお気に入りなので、県外にもかかわらず何度も訪れています。
一つ目のおすすめは、イルカショー。プールが大きいのですごい迫力です。
そして二つ目はラッコ。
いまや、全国８ヶ所の水族館にしか展示してなくて、九州ではここだけ。
可愛いラッコのお食事シーン、可愛くてたまりません。イルカで癒され、とてもいい一日が過ごせました。家族でもカップルでも楽しめるところだと思います。落ち着いた気持ちになりたい時におすすめです。福岡観光の途中で寄りましたが、リニューアルしてとてもきれいな館内と色々なショーなどを見て回ると、かなり時間がかかります。
館内のレストランも良かったです。リニューアルしてから何度か家族で行っています。ゆっくり家族で見てまわれて楽しかったです。イルカのショーは可愛いくて大満足でした。年間パスポート利用で昨年の夏までよく行ってました。リニューアル後もパスポート期間だったので、ラッキー！リニューアル後は、ペンギンがガラス越しでなく、以前よりも身近になり、ずーっと見ていたかった。ひとでとか、触れ合えるところは、子供が何度行っても飽きません！水族館内でも、いろんな魚などに出会えるのでオススメなんですが特にイルカのショーは必見で見応えが充分で迫力あるので子供も喜んでくれました。イルカとアシカのショーが一番人気です。博多湾が見渡せます。JR海の中道駅が近くにあるので車が無くても行けます。リニューアルしてから初めて行きました。
中に入ると滝と緑があり、開放的でリゾートな雰囲気でした。
地下のレストランで食事をしましたが大きなイルカの水槽があり、イルカを見ながら食事が出来るのが子どもも大人も大喜び。値段もリーズナブルなのでまた是非利用したいです。家族でマリンワールドへよく行きます。イルカのショーが子供たちは楽しみです。お魚やイルカたちに癒されます。海の中道にある水族館です。大水槽では大きなサメが悠々と泳いでいたり、イワシの群れが意外と迫力があって見ごたえがありました。イルカのショーがかわいらしくて楽しかったです。当日は太宰府天満宮へ午前中へ行っていたので、マリンワールドへ行くのは午後になりました。
JRとマリンワールドの２つのチケットを一緒に購入するとお得なものがあったので、博多のJRの窓口でチケットを購入して、JRで向かいました。他にもバスなど行き方はあるようです。
途中の駅から単線になり、ちょっと寂れた感じがしたので正直期待していなかったのですが、行ってとても良かったです。
2時間ほどでしたがこの時期は空いていたため、充分回れました。
改装されたのかとても設備が綺麗でした。
階段もありますが、スロープもあったので車椅子の方でも回れるかと思います。
ただ、自身が車椅子ではないため、施設に確認をするとより良いかと思います。
アシカやイルカのショーも見れて大満足でした。
座席には電気カーペットのようなものが敷かれており、ほんのり温かく、気遣いが嬉しく感じました。はじめて行きましたが、館内は綺麗でこじんまりした水族館だなと思いました。イルカのショーのベンチには、電気カーペットが敷かれていて、これには感激しました。楽しい水族館でした。景色も綺麗で、家族連れにもカップルにもオススメです。
ドライブやバイクのツーリングにもオススメです。水族館でも福岡市内では、大きい方と思ったのですが巨大な水槽があるので、いろんな魚に出会えるので夏休みの思い出になりました。イルカがとても可愛かったです。いやされましたよ。また行きたいですねえ。その日は強風。何となく気分がのらなっかたのですが、ショーが始まるとその気持ちも一転。寒さも忘れ、夢中で観ていました。癒しをありがとう。2歳の息子をつれてマリンワールドへ。電車で向かう予定が事故のため電車ストップ、急きょバスで向かいました。電車より時間はかかりましたがいつもとは違う風景に喜んでくれました。マリンワールドに着くとタイミングよくイルカショーが始まり大興奮！そのほかヒトデを触ることができる展示やチンアナゴの展示などひとつひとつ楽しんでくれていました。
ただ、お昼ご飯を食べるところが少なく何か対策をしたほうがよいかもしれません！イルカショーは良い。イルカも可愛らしく、見て触って触れ合える海の動物は子連れには良い所です。一日中楽しめます大きな水槽がありとても見応えがありました。甥っ子ちゃんと一緒に行きましたがとても喜んでました。中のレストランは激混みだったので注意です。コンパクトな水族館ながらも楽しめる工夫が凝らしてあってよかったです。
中でも大きいガラスの水槽はとてもよかったです。福岡を代表する様な水族館と言ってもいいくらい、いろんな魚が居て水槽は、とても広くて家族やカップルでいい思い出になるはずです。水族館でも大きいと思いまして、入場料が少し高い様に感じましたが、1日入れるくらいいろんな魚など見れて家族で素敵な思い出が出来ました。もうすぐ1歳になる子どもと。平日の昼前に到着したときはあまり混んでませんでした。ベビーカーは持ち込みもレンタルもでき、赤ちゃんと一緒に来ている家族も多かったです。この日は寒かったのですが、ショーの観覧席にシートヒーターが敷いてあり、ありがたかったです。
館内は、子どもの目線でも観察ができるように水槽が配してあり、わが子もつかまり立ちで観ていました。
水族館出口では、記念写真を撮ってくれるコーナーも。無料でカードサイズの写真を貰えます。写真撮影時はラッコの被り物やチンアナゴのパペットを貸りられたり、スタッフさんが上手に子どもの笑顔を引き出したりしてくれたので、思いの外良く撮れて、写真たて付きの大きなフォトも買ってしまいました（笑）子どもも、私たち親も楽しめました。もうすぐ1歳になる子どもの水族館デビューで行きました。レストランが混む12時前に昼食。平日でショーの時間帯だったためか、全く混んでおらず。レストランがイルカプールに面しているので水中にいるような感覚になり、子どもも楽しそうにイルカを指差していました。平日に行った為、程よく空いており、スタッフの方も質問しても笑顔で色々説明してくれました。イルカとアシカのショーは外で寒かったですが、とても楽しかったです。
食事する所も水槽の横だったので水族館を満喫でき癒されました。こんなに大きな水族館は珍しいと思います！入り口までまっすぐ続く道があり、その目の先に水族館がある光景は立派でした！福岡での、水族館としては、すごく大きな水族館でしていろんな魚種の魚が見れたり生態を知れて子供にも良い勉強をさせれました。リニューアルされた海の中道に行きました。以前より水槽の種類が増えて、夜のライトアップがあるなどパワーアップしてました。2列目にてイルカのショーを見ることができ、迫力満点！子供たちは勿論、大人の私達も大満足です^ ^
リニューアルされて綺麗になっていました♪イルカのショーがすごく必見なので見応えもあり、水族館としてはすごく大きいので、大迫力の水槽にはいろんな魚も観れてすごくいい夏の思い出になりました。リニューアルされてきれいになり、気持ち新たに訪れました。大きな水槽の迫力もあり、身近に触れることができるコーナーもあるので子どもから大人までみんな楽しめました。水族館がリニューアルされていました。昔もよかったけと、今も館内がキレイでよかったです。館内も駐車場もすごく込んでいました。特に駐車場は大変混んでいて、道路が渋滞していました。あと、入館料もちょっと高め。家族連れにオススメのスポットです。とても広々としていて、イルカのショーなどもあり一日中楽しめます。小さな子供たちはとても喜びます。デートスポットにもオススメです。水族館の中でもすごく広い様に感じました。イルカのショーに大迫力の水槽がありいろんな魚などを見れて感動しました。見応えある水族館！子供も大興奮でした！何よりも初のクジラのショーにびっくり！迫力あるショーで大満足でした！今まで行った水族館の中でイルカショーが最高でした。幼稚園の遠足といっしょになって、ゆっくり見ることができなかったのが残念でしたイルカのショーは、必見で大変大人気のイベントなので見応え充分で前方は水がかかったりもするので子供は楽しんでくれますが着替えが必要かもです。どのコーナーも好きだったけど、やっぱり、イルカを、近くで見れたのが1番でした！！
癒されました〜〜イルカに混じったクジラのショーは迫力がありました。
前の席は水がかかるが楽しめます。
ショーに参加したいなら真ん中位の席でアピールすると指名されやすい？？マリンワールドのイルカのショーは、必見でして大変な大人気で前方の方は水がかかったりするので注意が必要ですが大変な見応えがありオススメです。そんなに広くはないですが、イルカやアシカのショーも観れてくつろげると思います。
時間とお金があれば、バックヤード見学などのコースもあるので楽しめると思います。福岡市動植物園と比較すると。やはりお値段は高いと思うので我が家ではあまり行ってないです。観光の方は博多駅から博多ー香椎、乗り換えで香椎ー海の中道迄JRでの移動が楽なのでお薦めします。乗り換えがスムーズにいけば40分位だと思います。家族と行きましたがきれいでよかったです。イルカショーもすごかったです。天神から車でもそう遠くないです。イルカもいいし、魚類もたくさんいました。２回くらい行きました！
イルカのショーがとても楽しかったですね！
まわりが海なので、景色も素敵ですよ！
かなりのお勧めです(*^-^*)ドライブにも最適で海の中道に行く時のドライブコースにも最適でして、水族館では、特にイルカのショーは必見で見応えがあります。駐車場料金は普通車で520円。10時入りして13時には退館したが、アシカやイルカのショーも満喫できた。子連れは十分楽しめます。本州ではあまり見ることのない魚種もあり、勉強になりがちました。リニューアル直後の混雑は、避けてと思っていたら、もうこんな時期。
平日は、ゆっくりと見ることができます。
特別に広いわけでないが、順路通りに進まず、ショートカットしたり、ショーの時間に振り回されていると、方向感覚を失いそうになります。
それがまたいいのかもしれませんが。
混雑覚悟で、夜間開放時に、一度は訪れてみたいものです。雨でも大丈夫なので良いと思いました。
小さい子供連れにもぴったりで、一日中遊べました。また行きたいです。リニューアルしてから初めて行きましたがとてもよくなっていました。九州の様々な海の生き物を見ることができます。入園すると大迫力の水槽に圧巻されながらも種類もたくさんで家族連れでいろいろと観れて、イルカのショーも大変必見です。近くに海があり、水族館からの眺めもよいです。いろいろな生物がいて、見ててとても楽しめます。子連れに喜んでもらえる企画もあるのでおすすめです。大迫力の水槽にイルカのショーにと一日中居れる場所だなと感じました。デートコースには、ピッタリで晴れてるとなおさらオススメです。水族館でのイベントが充実していて非常に楽しかったです！小さなお子さんも楽しむことができますし、カップルで行くのもおすすめです。週末は混むので平日の夕方がおすすめです。
近くに公園もあるので子供達は大喜びでした。
駐車料金がお高いのがネックです。幸せな気持ちはあなた自身が感じるもの。ここなら絶対ミラクルがおこるはず！普段の人間社会のいろんなものを忘れてあなたが一番大切な方と訪れてみて！愛らしいイルカや様々な水生動物がいます。マリンワールドは混雑していますが、立ち寄りたかったスポットでお勧めの場所です。久しぶりに行ったら、館内がオシャレになってました！
タッチプールは他の水族館の方が私は触れ合いやすくてすきでしたが、クラゲの水槽やチンアナゴの水槽も綺麗で魅力的でした！
ムツゴロウの水槽があり、ここは周りにいる子供達もテンション上がって見てましたよ(^^)
ペンギンのところでは、ペンギンが蝶々を追いかけててなかなか可愛いところが見れました！幼児二人を連れて、初めての水族館でした。イルカショーに感動！小さな子供より、私達夫婦のが楽しんでました。水族館は、ある程度大きくなった方が楽しめそう。。リニューアル後で館内は綺麗で、清潔でした。授乳室も快適でした。家族4人で行きました。
イルカのショーが始まると、子供たちは釘づけになって見ていました。
人も極端に多いわけでもなく、館内もゆっくり見てまわれました。駐車場が広くて便利です。日曜でしたが、簡単に停めれました。イルカショーも参加型で楽しかったです。また行きたいです。すごくリーズナブルな値段でありながら、いろんな魚が見れて子供から大人まで楽しめると思いました。また、イルカのショーは特に必見です。彼氏と夜に行きました
昼間とは全く違う雰囲気でとてもよかったです
また来年も行けたらいいです！！水族館なんて入場料が高いだけでとか思っていましたが、友達に誘われて行ってみたら、とてもきれいだし、かわいいしで楽しく過ごすことができました。8月最終週の平日でしたが、とてもにぎわっていました。
駐車場は遠い場所しか空いてなかったです。
大きくてキレイで、イベントやショーも多いと思いました。
イルカのショーは前の方の席が空いておらず、後ろから見ましたが、高いところで、ステージの向こうの海も見えてよかったです。
レストランも混んでいましたが、スタッフの方が席を確実に案内してくれました。大きな水槽を見ながら食事が楽しめます。
お土産屋さんは小さいですが、かわいい商品がたくさんあって自分用も買いました。博多ふ頭から船で着くときに時間的にちょうどショーの時間だったようで、海側からイルカのジャンプが見られました。
チケット売り場も並んでおらず、シニア料金の設定もありますし、船で行くときに切符売り場で割引券もいただけました。
3世代で楽しめる施設だと思います。
中にはタッチプールもありますし、水面を高い位置にしてあるのでラッコの泳ぐ姿が横からも見えます。背泳ぎ＆水中ターンがかわいかったですよ。
1Fにレストランがありますが、イルカのショー後は大変込みます。そのレストランからは水中のイルカをみることができます。
レストランはお値段もよいですがお味も良かったです。スタッフもきびきびされてますので、混んでいても長く待たされることは無いようでした。イルカショーも見られるのが良いと思いました。
子どももはしゃいで見ていました。
ゆっくり回れて良い思い出になりました。イルカ水槽横のレストラン、SNS映えするような3色わたがし等楽しいものもあり、味、量も申し分なかったです^_^
イルカショー、ベンチにヒーターが敷いてありとても暖かく、細かい気遣いがされているなぁと感心しました。昔行ったきりで久しぶりに行きましたが、リニューアルしてすごく良くなっていました。クラゲの水槽が綺麗でした。イルカショーがすごい。近くで見れて一緒に楽しめることができます。丁度夜の水族館もあっていて日頃見れない魚達を見ることが出来ました。リニューアルされてとっても綺麗になっています！イルカショーやエサやりなど楽しめるものがたくさんあります。夏場は、じゃぶじゃぶ池でずっと遊んで大喜びでした！
他のアスレチックもたくさんあり、朝から晩まで楽しめて最高でした！両親と僕たち夫婦2人、姉夫婦と1歳の姪っ子と行ってきました。
入場料が2200円でＪＡＦ割引で100円引いてもらいました。最大5人までの割引でいしたが、僕と姉が会員だったので全員割引できました。
入ってすぐにイルカショーの時間をチェック。メインですからね。イルカショーはプールの近くで見ないとあんまり良いものでは無いかも。海の中道やシーパラと比べるとギュッとコンパクトでした。
展示自体は楽しめました。姪っ子もテクテク歩きながら楽しんでいたんではないかなぁと思います。
僕的に水族館のメインと思うもうひとつのペンギンもこじんまりとしており、もうちょいかなぁと思いました。子供が水族館が大好きなので何度目かにまたこちらに来ました。渋滞をするので、早い時間に行くことをお勧めします。クラゲがとても綺麗で子供と写真を取りました。イルカのショーも盛り上がりました♪動物園と連日での観光でしたが、どちらも楽しかったです。入園料はやっぱ高めですが、それなりに楽しんで帰ってきたのでよかったです。、マリンワールドにはたくさんの種類の魚がいて見ていて飽きません。やはり一番人気はイルカではないでしょうか。こどもが喜びそうです。イルカのショーは、特に見応えもあるのですごく必見です。ただ、近くだと水をかけられたりもありますのでオススメ出来ないですが楽しめます。ドライブするにも福岡市内から丁度良い距離で行ける水族館です。水族館の中では、イルカのショーが大人気で見る価値あります。福岡市内からちょっと離れていてアクセスは悪かったですが、大きな水族館でとても楽しかったです。海をバックにしたイルカショーが良かったです。イルカやあざらしなどと距離がちかい！本当に大人でもびっくりして興奮しました!ガラスも大きいのである程度の人の多さでも楽しめます。リニューアルオープンしてすごく綺麗になりました。イルカのショーは福岡ならではの内容で旅行で観光する人にもオススメです。
夏休みはよるの水族館もやっています。ほかの新設の水族館にくらべると施設はかなり古いですが、清潔ですしじゅうぶん楽しめますよ。混んでないときもあります。イルカのショーが楽しくて可愛いくて好きです。ただ、往復の渋滞が気になるので、行きも帰りも早い時間がおススメです。イルカをはじめ、たくさんの海の生き物を見ることができて、子どももとても楽しそうでした。また見に行きたいです。リニューアル後に行きました。
中はもちろん綺麗ですがレストランがとても良かったです。子供達もイルカが見えるたびに喜んでました。福岡市内から車30分で行けるスポット。イルカショー、ラッコのえさやり、大水槽でのショーと盛りだくさんで時間のたつのを忘れるほどでした。癒されますよ。旅行で行きましたが、着いたのが午後３時過ぎになってしまいましたが、充分楽しめました。それほど広くないので、小さな子ども連れでも疲れることなく見てまわれました。海近くに、水族館や長めのいい場所があり、家族連れでもデートでも楽しめそうです。水族館はほどほどの広さで充分楽しめます。夏に家族で行きました。
リニューアルしたてでとても綺麗で過ごしやすかったです。
レストランのすぐ隣に大きなイルカの水槽があり、食事しながら泳ぐイルカを見れたのが楽しくて一歳のこどもも喜んでいました。レストランの近くに芝生の広場みたいなところがあり、お日様を浴びながらそこで少し遊んだり休憩出来たのも良かったです。また行きたいです♪子供連れにおすすめのスポットです。
いろんな海の生き物を見ることができ、ショーもやってるのでおすすめです。今年リニューアルオープンしたマリンワールドです。イルカのショーは全国でもレベルが高く、見る価値はありです。館内はバリアフリーで足腰が不自由な方でも安心して楽しむことが出来ます。ただ車で訪れないと電車の本数が少ないので、計画的に動くことが重要だと思います。博多湾をばっくにみるイルカショーはとても良かったです。鯨の参加するショー、ジャンプする姿、初めて見ました。イルカのショーが 可愛くて可愛くて迫力もあり子連れにもオススメだと思います！是非是非またいきたいです！！！ヤフオクドームでナイターでおこなわれる日本シリーズの前に行きました。イルカショー、レベルが高く満足しました。イルカのショーは非常に見応えがありまして、とても楽しめて子供から大人まで楽しめますし、近くですと水がかかるかもしれませんので注意です。リニューアルしてから雰囲気が良くなったと思う ただ週末になると オープンの9時からすでに行列が出来き、10時過ぎには駐車場渋滞が始まってました。行くなら朝一がオススメです！とても綺麗な水族館で半日遊べます。
イオンカードを見せると割引があります。
周りの景色がとてもいいです。
博多の観光の一つに入れるのにいいと思います
電車で行く場合、時間に気をつけてください。
思ったより時間がかかります。とにかく広大な敷地の中に、プール夜や遊具が充実してるので、 一日では遊びきれないくらい 楽しめます。とっても綺麗で、見るものがたくさんあるので2時間くらい十分楽しめました！
イベントもたくさんあるので、退屈することなく、色んなところを回ることができました！
アシカ・イルカショーは、目の前が海なので、開放感たっぷりで感動しました。建物は少し古いような気がしますが、アットホームな感じの水族館です。子どもはもちろん、大人も楽しめます。福岡市内からもそんなに遠くなくて、ドライブしながらには最適な場所でして、特にイルカのショーは必見です。小さい子供から大人までみんなで楽しむことが出来ます。大きな水槽がオススメです。ただ県外から来ると水族館までの道のりが少し遠く感じます。イルカショー!イルカショーを見るのが楽しくて時間をすっかり忘れてしまいます。夏休みには夜の水族館をしていてまた違った雰囲気で楽しいです!カップルにオススメです。さまざまな種類の魚や海中生物を展示している水族館です。イルカが目玉の一つとなっていて、至近距離でみることができます。マリンワールドの水族館は魚がいっぱいで見ていて癒されます！
子供から大人まで楽しめるのでおすすめです！
海ノ中道にはホテルなどもあるので泊りで行くとおすすめす！改修されてから初めて行きました。内部は以前とは大きく変化があり、別の水族館のようでした。メインはイルカとクジラのショー、海獣館、大水槽で、毎日来なければ見飽きません。年間パスポートは三回来れば元が取れます。水族館周りは海なので、水族館帰りなどに海を見ることもできます。また、式場ありのホテルも、293.5万㎡の敷地を誇る公園が隣接。情報誌等にはJR香椎線海ノ中道駅利用の説明が多いですが、天神や博多からでしたら福岡中央郵便局前から出ているバス「マリンワールド海ノ中道」520円乗車が便利です！
西鉄電車、バス、入場券のセット券やマリンワールドと公園セット券、コンビニ前売割引券等もあります！通常は大人2300円、中学生1200円、小学生1000円、幼児600円。マリンワールドのイルカプールが海がバックなので夏などはキラキラして綺麗です！
バス運賃や入場料金は2017.10時点の値段です。
また夏は夜の水族館も開催されています。福岡市内から1時間位で行ける場所としてドライブにもちょうど良くて海もありとても開放的な場所なのでそんな中ですが水族館があり特にイルカのショーは必見です。イルカのショーのパフォーマンスが素敵でした！子どもだけでなく大人もとっても楽しめると思います。また行きたいです！国営公園の中にある水族館。大きな水槽の中には、大小無数の魚が泳いでいます。たくさんの鮫がいたり、海の生物を触れるコーナーがあったり、大人も子供も楽しめる水族館です。イルカがとても懐っこく可愛かったです。ショーは迫力がありオススメ☆触れ合い体験もあり、子どもたちは喜んでいました。福岡市内よりにあるので、アクセスもしやすかったです。イベントが毎時間 どこかであってて 全く飽きることなく楽しめました。飲食も大人のアルコールから 子供のアイスまでイロイロあって 大人も子供も楽しい時間でした。とても大きな水族館で、いろんな生き物を見ることができて良かったです。子どももとても楽しそうで、行って良かったです。リニューアル後初めて行きましたが、水槽がきれいでした。イルカのショーも博多湾が借景になっていて楽しめました。発光の実験も夜ならではでためになりました。館内の場所がいまひとつ分かりにくかった気がしました。イルカ・アシカショーがすてきで特にイルカたちの可愛さと迫力、飼育員さんとのパフォーマンスが素晴らしかった。何度か行ったことがあります。イルカショーやアシカショーは必ず見ます。とても可愛くてホッコリします♪駅も近くにありますし、交通の便もいいのがいいですね。福岡市内からもすごく近場でして行きやすい場所なんで、ドライブコースの一つとしても海が綺麗ですごくオススメの場所です。周辺を海に囲まれ自然豊かな場所にあります。最近リニューアルされて以前よりいろいろなゾーンに分かれて見応えがあります。最大の見どころは、博多湾をバックにアシカ、イルカのショーが目の前で見れます。イルカのショー行ったら是非とも見るべきです。
あとラッコの餌の時間も可愛かったです。
おみやげ物もたくさん種類がありました。リニューアルしてかなりオシャレになっていました。スナメリのミニショーがとってもかわいく、解説をやってくれてとても満足。海の中道海浜公園のそばにある施設なので両方を一日にまわることも可能です。とてもきれいな展示で海の生き物たちに会えます。夜の営業がある日に、初めて娘と旦那さんを連れて行きました。私も初めてでしたが、夜の水族館は昼の水族館と違った魅力があって楽しかったです。また夜の営業がある日に行きたいと思います。駅からあるいてマリンワールドの建物には圧倒されました。こどもたちもなんだこれとはしゃぎっぱなしでした。イルカのショーを見に行きました。
イルカが人懐っこいようで、とても可愛いかったし、ショーはびっくり子供も大喜びでした。福岡には何度も行ってるのに、初めて行けました。
市内からはちょっと遠いけど、電車の本数は沢山有るのでさほど困らず。
イワシのえさやり、イルカ・アシカショー、大水槽から小水槽まで見所沢山。
帰りにバスに乗って、志賀島までちょっと足を伸ばしてみるのもお勧め。小学2年生の時初めて行きました。
今回それ以来行きましたが、とても楽しめました！
うろ覚えですが変わってない所もあり、懐かしかったです。海の中道に行く途中も海が両脇にあり、ドライブするにもすごく行きやすいとこで海風を感じながらとても素敵な場所です。市内よりすぐの水族館だか、内容はしっかりしていてイルカのショーもたのしめる。触れるコーナーもあり子供は楽しめそう。車がないと帰りは電車の本数が少なく注意。幼稚園の遠足でよく使われています。イルカのショーは迫力があり楽しめます。夏場はイルカが水しぶきを客席にかけてくれますよイルカのショーも可愛くて、ウミホタルの発光はかなり綺麗で感動した。夏の夜も涼しげでとてもいい。
全体的に種類も多く、楽しめます。大パノラマの水族館は迫力があるので、子供から大人まで楽しめるので癒しの場所と思いました。入場料がもう少し安かったらなと思いました。水族館には色々行ってますが、ここの水族館は建物も斬新なデザイン、中に入ると展示の仕方も他の水族館とは一味違います。イルカのショーは観客席も巻き込んで盛り上がれますし、子供連れでもとっても楽しめます！ただし、観客席前方の方はものすごく水しぶきが飛ぶので要注意です（笑）夜のイルカショーをしていたので見に行きました。昼とも違って雰囲気も良く、良いショーでした。１日ゆっくりできる施設です。今年は9月30日で終わってしまいましたが、夜の水族館は昼と違って、ロマンチックな雰囲気でした。イルカのショーや大水槽のイワシの群れは夜ならではでした。市街地から離れていますがバス乗り放題で行きました。玄界灘に面しているので非常に気持ちよく、室内では水槽に張り付いて魚に癒されました。リニューアルして行きました。
イルカショーはとても見応えがあります。夏休みは夜まで営業してるので夜のイルカショーはライトアップされてとてもキレイでした。子供も大喜びでした。
レストランもイルカの水槽が見えて雰囲気が良かったです。
メニューも色々あり美味しかったです。マリンワールドに入ってみると中には大パノラマの水族館があり、すごく大きな水族館だなと思いながらもイルカのショーは大変人気で水をかけられながらのショーは大迫力でした。子供も大人も家族みんなで楽しめる綺麗な水族館。イルカショーや様々なイベントもよかった。リニューアルしてますますパワーアップしてるみたいなのでまた行きたいです。イルカにまじって、クジラもショーをしてくれます！水しぶきの迫力がすごいです！そして可愛い☆週末のショーはとても混むので、良い席は早めにとっておいた方が良いです。一回の入場料は高いですが、年間パスポートがお買い得です。一年で3回以上行くならお得ですよ。駐車場の100円割引とかもありますので。生き物たちがとてもかわいいです。
特にイルカはかわいくて癒されます。
ゆっくりと癒されるのでおすすめです。イルカのショーも面白かったし、館内も見応えがありました。
子供もずっとニコニコで、連れてきて良かったです。イルカのショーがあります。
ペンギンが近くで見ることができます。館内がキレイになってとても居心地がいいです。リニューアルしたと聞いたので行ってきました。
チケットは
ウェブで前日までに購入すると
割引価格で帰るのでお得です。
イルカのショーは見ごたえあるのでおすすめです。館内はとても、綺麗です。イルカショーとあしかショーは広いプールで行われて迫力満点です。前の方と海沿いは水がかかるので注意しましょう。冬は海風で寒いので防寒着を持って行にましょう。ショーの場所に、売店があり軽食は購入できますよ！混むので持ち込みをオススメします。ぜひ一度訪れてみてください子どもが好きなので、年間パスポートを購入して年に何度も行っています。リニュウーアルされてきれいになり新鮮です。運が良ければ博多港に停泊している豪華客船にも遭遇できます。
マリンワールドは、イルカショーとレストランがおすすめです。リニューアルしたと聞いて少し経ってから行きました。アザラシに餌をあげれたり玄界灘の海の中を再現した水槽だったり子供目線でもしっかり楽しめる水族館でした？イルカのショーが、とても感動しました。前の方で観ると水しぶきが、飛んできて、少しびっくりしましたが、迫力が、凄かったです。福岡に帰省した際に1歳前の息子を連れて行きました。とても綺麗な水族館でショーもあり楽しめました。中にはレストランもありましたが結構混んでいました。オムツ台や授乳室もありました。友人と福岡観光をした際に訪れました。博多駅から乗り換えもあり迷ったけれど見応えのある水族館でオススメです。リニューアルしてとくに良くなったのはイルカのショーの開放感！ショーを見ながら福岡の風景が見れて、遠くからきた観光客に喜ばれること間違いなし！
ショーはいつも混んでいるので、席は早めにとってたほうがいいです。楽しく見ることができますが、子供連れも多いです！家族で楽しんだりカップで行ったり楽しめる場所ですよ！ドライブするなら海の中道は、すっごくオススメでして到着すると水族館でイルカのショーがあったのですが迫力満点で楽しかったです。色んなショーがあったり、広いので、見処満載です！いちにち、いれます！癒されます！特に、私は、イルカと、アシカのショー、そして、ラッコの餌やりを目当てに行くのですが、久しぶりに行って、変わっているところもあり、又、驚きました。新しくリニューアルしたマリンワールド。朝から行ったがお客さんは多かった！ベビーカーを借りようと思ったがすでに出払っていたので、持参すると良い。イルカショーは20分前から席を取っていたので座ってみることができた。あっと言う間に席が埋まるので早めに席取りすることをオススメ。イルカショーだけでなく色々なイベントを行っているので大人も子どもも飽きることなく楽しめた。そこまであまり広くなくこどもでも十分楽しめる場所です。これだけの施設で入場料が意外と安いのに驚きました誕生日当日に行くとイルカを触って記念撮影する体験が出来ました。現在は無くなってしまったようで残念ですが、イベントも多いですし年間パスポートがかなりお得なので、何度も行きたい水族館です。休日に、子どもたちを連れて行って来ました！家族連れの人たちで、結構こんでいましたが、素敵なお魚もいて珍しかったです。息子の水族館デビューにいきました。肝心の息子は眠くてぐずぐずでしたが、おとなも十分楽しめました。特にフードスペースはイルカを見ながら食べることができてよかった。海の中道にある、きれいな水族館です。特に、イルカのショーがかわいくて迫力あって、お子さまにも大人気です。５歳、３歳のこども２人と来たのですが、２人とも楽しそうに魚を鑑賞していました。水槽のライトアップが綺麗です。日曜日の昼過ぎに行ったので、イルカショーは入りきれず、次の時間で見ました。余裕を持って行った方がいいです。ペンギンが間近で見られるのはとてもいいです。水族館とか動物園とかが好きで旅行先にあるとつい行ってしまいます。ここもイルカのショーを見たりして楽しかったです。ペンギンがすぐ手の届くぐらい近かったです！
新しく改装されて正解です。
イルカショーもご当地ネタを使ってて、観光で来た方には面白いと思います！福岡に引っ越して来る前から、だいっすきな水族館です。最近リニューアルしましたが、更に素敵です！マリンワールドでしか見れないものがたくさんあるので、ぜひ！新しくなって迫力あるお魚たちが見れます。土日はすごく混むので、オープンしてすぐの早い時間か夕方がみやすいです。リニューアル後に行ってきました。
ベビーカーだったのでエレベーターを探すのに手古摺りました。イルカのショーは夏だったので暑かったです。初めて伺いました。
聞いてはいましたが、イルカのショーに二人で大感動。
周りのチビッ子ちゃん達にも負けない大興奮。夏休み中の夜のすいぞくかんに毎年行っています。
夜のショーはアシカはなくいるかのみですが昼間のショーとまた違って楽しいです。
福岡推しないるかのショーは観光に来た方にとてもオススメです。マリンワールド海の中道は、イルカショーがメインで、とても楽しむ事ができました。また、ペンギンとの触れ合えることがよかったです。マリンワールド海の中道は、ペンギンがすごく近くでみることができたので
とてもたのしかったです。子供連れが多いです。いるかのショーがいちばんおすすめです。
近くだとたくさんの水がかかるので、
ずぶぬれになって、たのしかったです。いろんな種類の魚だったり泳いでいて、スケールの大きい水槽に関しては、見応え充分で圧巻される事が多々ありました。初めて行って初めて経験しました。駐車場渋滞。2時間覚悟で行って下さい。早朝に行くか夕方以降が良いかもしれません。9時に橋11時に駐車場でしたよ。魚を観ながら食事ができるフードコートがとても素敵でした。魚を観ながらのんびりと食事ができました。
水族館の中は広く、外にも展示があり、展示も工夫してあって時間をかけてじっくりと過ごしたいと思う水族館でした。子供にイルカを見せてあげたくて行きました。イルカだけでなく沢山のお魚も見れて子供にいい経験をさせてあげれたかなと思います！今年リニューアルオープンしたのて行ってきました。かなりきれいになってびっくりしました。やはりイルカショーはみものです。夜の水族館営業をしていて、イルカショーのバックに夜景が広がり、とてもきれいでした。年に何回か夜遅くまで営業しているときがあり、おすすめです。9月中の土日も夜間営業中です。グルメも充実していて、ローストビーフ丼や自分で焼きながら食べる国産牛鉄板ハンバーグなど、とてもおいしいです。エレベーター内から見る、外洋大水槽も素敵です。福岡の水族館であるマリンワールド！とても綺麗な水族館、また色々とイベントも多いのでデートにもいいですよ！イルカのショーは子供から大人まで楽しめます。
今年リニューアルして、以前行ったことのある方も、また楽しめますよ。新しくなってはじめて、数年ぶりに行きました。駐車場に入るまで30分ほど待ちましたが車を停めてしまえば早かったです。
子供がとても楽しそうでした。個人的にはペンギンとの距離が近くて面白かったです。いろんな種類の魚などを見れて巨大スクリーンがあったりなど一日中楽しめました。また、イルカのショーは見応えがありあまりにも近いと水をかけられるので注意してください。それほど大きな施設ではないですが、十分楽しめます。プールでのショウはなかなかのクオリティーでした。楽しかったです。ちょっと遠いけれど混むのが嫌だから電車で行ったりします。ちょっとした旅行気分でおすすめ。
いろんな生き物がいて楽しかった。大人になっても楽しめる水族館ですよ。リニューアルされてから久しぶりにいきました！九州の海を再現されててとても興味深かったです！水塊も迫力があります！トイレも使いやすくて、イルカショーのアリーナに車椅子専用の席が設けてあり、ゆっくり鑑賞する事ができ子供達も大満足でした。ペンギンもキュートでした！
また別の友人家族誘い連れて行ってあげたいと思いました。定番のイルカショーをはじめ、子供が喜ぶイベントも多く、家族連れにはお勧めです。夏休みはさすがに混雑し、疲れるかも。イワシのエサやりやいわしたいふーんが面白かった。かいじゅう広場も　最初怪獣？って不思議だったのですが、海獣ですねアザラシの水槽に工夫がたくさんあって、とても面白かったです、ペンギンもすごく近くで見ることができて子供も大喜びでした。リニューアルして初めて行きましたが綺麗で良かったです！イルカの水槽を眺めながらのレストランは水族館ならではでとても面白かったです。イルカショーのクオリティーの高さに大満足でした。
今回は夜が見れなかったので、次回観に行きたいと思います。目の前をイルカが泳ぐ新レストランがあり大人気で並んでいたので、あきらめました。次回は是非入りたいです展示内容も一新しています。有明の干潟や漁礁の効用などについて分かりやすく展示されており大水槽では沢山のサメやイワシの群れを堪能できます。外は海獣の展示があり、餌付け体験もできます。上手くすればペンギンも20cmの近さで見ることもできますよ。食事は以前と同じちょっとお高めで、昼時は30〜60分待ちになります。イルカの水槽を眺めながら食べられるのは楽しいですが…。お弁当を持って、イルカとアシカのショーを見るのもいいと思いますよ。イルカショーではクジラも参加します！プールと水族館が大好きな娘。
まず、ホテルのプールで泳いで、着替えて水族館。
イルカの水槽の前で、イルカのカレー♪
翌日は朝からホテルのプールで泳いで、そのままサンシャインプール。２日続けて、「ママ、今日ってサイコーな１日だね」って言ってました。４月にリニューアルされ館内も今まで以上に見所満載です。
イルカショーのステージも博多湾が見渡せて開放感がありました。
７月からは毎年恒例の夜のすいぞくかんが開催されるのでぜひ足を運んでみて下さい。マリンワールドには何度か行ったことがありましたが、リニューアルしたとのことで行ってみました。一部がリニューアルしたのかと思っていましたが全館リニューアルしていて、びっくりでした。
夏休みなので、混んでいましたが、ショーの内容も、館内の雰囲気も大満足でした。また行きたいです。海の中道にあり、ドライブにもちょうど良い場所にあり、イルカとクジラのとアザラシのショーがとても近くで見ることができ、楽しめました。
またレストランがイルカの水槽の真横にある為、食べながら見ることができるところも魅力ですイルカのショーで、トレーナーさんがイルカと一緒に泳いだりとパフォーマンスが楽しかった。アザラシもか可愛かった。少し小さめですが、魚にペンギンにイルカに、一通り楽しめます！チケットはコンビニの前売りで少し安く購入しました。この日ふかなり混んでいて、駐車に入るまでに渋滞していました。リニューアル前に一度、リニューアル後に一度訪れました。
リニューアル後は全く別の施設！？というくらい綺麗にアップグレードしていました。
ちょうどお盆休み期間中だったからですが、車を駐車するまでに１時間を要しました。
出発時間は計画的に。食べ物が少なかった。もう少し、ファーストフード的なものを増やしてほしいです。イルカショーは、よかったです。いろいろと工夫もされており、目玉は少ないものの展示もよかった。混雑していたものの、久しぶりのイルカショーもとても良いと思います。車で行く方が便利ですが、バスやJR、博多埠頭から船で行くことも出来ます。
内容は充実しており、海側にあるイルカプールでは博多湾とともにショーを楽しむことが出来ます。
近くにはプールやホテル、公園なども充実しているので泊まりがけでも楽しめます。いろんなコーナーがあって、ゆっくり回るとじっくり楽しめます！イルカショーすごい！！イルカの頑張りに感激します！！！ぜひぜひ見てもらいたいです！リニューアルして初めて行きました。館内はもちろん綺麗ですが、ラッコがとても可愛いです！！行った際はぜひ見ることをおすすめします。いるかショーも楽しく見学できました。
しかし、暑すぎる！！夏だから仕方無いですが。
観光客多いので、レストランに福岡名物メニューあってもいいかなぁと思いました。ちょうど「夜の水族館」をやっていて、21:00まで開館していました。館内の照明も変わり、よりロマンチックになっていました！抜群のロケーションの中での、イルカショーは大変満足できる内容でした。事前に説明されたとおり、水しぶきが飛んできましたが…それも旅のよい思い出になりました。また来ようと思いましたので、年間パスを家族分購入しました！アザラシとペンギンは近くまで寄って来てくれます(^-^)
可愛い写真がいっぱい撮れますよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓リニューアル後、初めて行きました。
夜の水族館開催中ということで、昼と夜の二回訪れました。
巨大水槽でのお食事タイムやイルカショーは夏休み中だったので人が多かったです。
昼と夜ではイルカショーの内容が若干違うような気がします。
魚たちも昼と夜では様子が違うので二回訪れて良かったと思いました。
ペンギンたちがとても可愛らしかったです。
間近で見られるとは思っていなかったので驚きました。初めて夜の水族館に行きました。
プロジェクションマッピングで、いつもはなんとなく見ている部分もすごく豪華な感じに見えて楽しんできました。
夜とはいえけっこう子連れ客が多いんだなぁと感じました。ショーが面白かったです、再度行きたいと思います。月曜日に行きましたが、結構混んでいました。大水槽のはいい感じでした。初めて行ったのですが、お盆休みということもあり、すごく人が多かったです。イルカのショーは見ごたえありました。老人２人を連れて行きました。２人とも車椅子を借りました。１台５００円で借りられて，返却するときに５００円返してもらえます。平日でしたがすごく混んでいて，駐車場も遠くて連れていくのが大変でした。それでも，イルカやあしかのショーはとても楽しかったようで喜んでくれました。見るところに「車椅子優先席」と書かれているのに，立ち見の人がたくさんいて，最初は全然見えませんでした。それで，次のショーまで場所を確保して見ました。その間、たこ焼きやかき氷を食べました。お店もすごく混でいて，ここも並びました。たこ焼きの味は今一つでしたが，ノンアルコールビールは冷えていておいしかったです。初めて訪問しました。
日本の近海のお魚が中心なのが面白いですね。
サバやイワシの水槽を見て、晩御飯をサバにしたくらい(笑)
この日は、ペンギンがぐったりするほど、非常に暑かったんですが、イイロケーションにあって、楽しかったですね。小学校以来イルカのショーをみました。みどころは大海原を背景にしてみるイルカの大ジャンプ。他の水族館とは違った、景色も楽しめるイルカのショーです！
楽しさもありますが、なにより景色の綺麗さと、イルカの頑張りに感動しました。リニューアルしてちょっと大人向け担った気がします。
小さい頃からずっとある水族館なので、愛着があります。
もう少し交通機関がいきやすいといいのになぁと思います。20年ぶりぐらいに行きました。九州の海にはこんな魚がいるんだなと勉強になります。イルカのショーが良かったです。水族館と言うだけあって御高齢の方からおこさままで幅広くオススメできるスポットだったと思います^_^！8月お盆中に行きました。
車だと一本道しかないので、大混雑、大渋滞になります。福岡県はあまり観光がないので、少し離れた海の中道は親子連れに人気ですが、行きにくい場所にあるので、行くのは１日がかりになります。リニューアルされたので家族で良く行っています。イルカショーとかもあり家族で楽しめます。賑やかで楽しいです。大水槽でダイバーさんが魚の関するクイズを出して、
大人も子どもも楽しめる内容で面白かった…。
祝日だけあって混雑していた。息子と二人で行きました！
展示も子供達でも見れるように、低い目線からも見れるようになってました！
そんなに広くはないですが、コンパクトな分子供が疲れて機嫌が悪くなる前に見終わる事が出来て良かったです(^^)
大きな水槽では、サメが目の前で見れて、歯の並び方や目のするどさなど感動してました(笑)
夏休み限定で写真撮影をしてくれて、小さな卓上カレンダーみたいなのにしてくれる無理サービスをやってました！
二時間位しかいませんでしたが、水族館を周り、お土産も買って、カフェでソフトクリームを食べて...
凄く楽しかったです(^^)イルカとタッチできたり、子供の合図でジャンプをしてくれたりと、イルカと触れ合える水族館です。何と言ってもイルカのショーは見ごたえがありました。親子で楽しめる場所です。リニューアルされてペンギンが近くで観察できるようになりました。
見てるだけで癒されます♪
スタッフの方々も気軽に豆知識を教えて下さるのですごく楽しめました。リニューアルして大人な雰囲気になってました！
レストランはイルカ水槽を見ながら食べれますよ。
子供のハヤシライスが可愛かったです！
イルカとアシカのショーはいつ見ても楽しめますね!!夏休み中なのである程度覚悟して行きましたが炎天下のもと館内も人の熱気でエアコンも効き目が弱く展示をゆっくり見るような雰囲気ではありませんでした。
でもショーは夏ならではの趣向で、イルカ達が観客席に水しぶきをザバザバかけながら泳ぐ様子にとてもハッピーな気持ちになりました!!最後は演技を終えたイルカとクジラがステージに挨拶に来てくれて超可愛かったです。観客席には屋根もあり屋内の熱気より過ごしやすかった気がしました。ただ直射日光の当たる場所もあるので気をつけなければかなり暑いかも!イルカやアシカばかりでなくペンギンやアザラシ、ラッコ等見ているだけで癒される生き物が沢山いたので今度はもう少し人出が落ち着いた季節に行きたいと思いました。今年の４月にリニューアルオープンしました。
やっぱりイルカとアシカのショウーが一番のみどころです。
レストランはイルカが水中で泳いでるのが見れます。
チケットは海の中道海浜公園とのセット券がお得だと思います。夏休みに行きました。開演20分前に駐車場に着きましたが、たくさんの人が来てありました。1番最初のイルカショーを見て、すぐ下のレストランに行ったのでレストランであまり並ばずに入れました。ゆっくりレストランに行ってたら並ばないと行けなかったので良かったと思います。
綺麗になっていて、ペンギンにも間近で見れるし、半日楽しむことが出来ました。リニューアルして初めて行きました。幼い頃に行ったきりだったので楽しみでした。
きれいなのでどこを見るのもワクワク！子どもも大変喜んでいました。人が増えるので夏休み前に。
イルカに癒されました。
甥っ子を連れて行きました。
イルカショーは大人も楽しめました。
急遽ショーに甥っ子が参加することになり忘れられない思い出になりました。以前行った時とまた違って楽しいコーナーがたくさんでした。チケットは、コンビニの端末で前売り券を購入すると割安になってお得です。イルカのショーが見られます
いろんな海をモチーフにしたエリア毎に
水槽が分けられていて、観客目線の水族館かと思いました
最近リニューアルされたようで
また行ってみたいと思います。子供たちと家族旅行でマリンワールド、サンシャインプールに出かけました。リニューアルされていて施設はきれいでとてもよかったです。ただイルカのショーはありきたりかな。食事はローストビーフ丼のコスパ悪しかな。リニューアルしてわりとすぐ行ってきました。展示方法が前とだいぶ変わっていてとても楽しめました。水槽も透明でキラキラしていて魚達がとてもきれいでした。リニューアルされてからのマリンワールドは、楽しさがいっぱい！そこまで大きい水族館な訳ではないけど盛りだくさんです☆年パス買わないなんてもったいないー！こちらは大人も子供も楽しめると思います。イルカのショーはやはり見応えあります。綺麗な魚たちに癒されました。夜まであいているということで行きました。平日で夏休みではありましたがそんなに混雑しておらず、室内なのでとても快適に楽しい時間を過ごすことができました。新しくリニューアルしたばかりでいろんな展示を楽しく見させていただきました。施設が新しくなって、とてもキレイです！水槽も大きくなったのか、人が多くても見えました。水槽が見えるエレベーターもオススメです。宿泊先から出て寄りました。
港なのでコンテナを積んだトラックが多かったですが、博多駅からは大通りで3車線だったので走りやすく、ひらけていて、30分 程だったと思うので近いとおもいました。
水族館でイルカを見ながら軽食を♪
イルカがスイーっと優雅に泳いでる姿を見ながらでしたのでゆっくり出来ました。入り口はいってスグは マツコの知らない世界 水族館編で紹介されていた 荒波を再現した水槽に驚きました！
ここのこと だったんだ！とおもいました(о´∀`о)リニューアルしてすぐ行きました。フードコートのようなスペースが新たに作られており１日満喫できると思いました。初めて行きました！イルカのショーには他では見ない小さいクジラさんも参加してて新鮮でした！イルカもクジラの仲間で大きさで分類してるそうですが。小型のイルカはジャンプ力あるし、バンドウイルカ？は迫力あって色々な個性を見れて楽しかったです。北海道から来たので九州や南の海の生き物の様子なども知れて楽しかったです(^o^)イワシの夜のショーもダイナミックでした！リニューアルしてきれいでした。ペンギンを探したら外になってて、暑そうでした。でも可愛いすがたに癒されました。水族館好きなのでかなり期待して行きました。
夏休みとは言え平日を選んだのですがバスで来ている子供達の団体が多く、人が多くて参りました。
館内は迷路のような感じで一応順路は示されていますが、各イベントに合わせないといけないのでゆっくり見る暇もなくと言ったところです。
アシカショーはとても楽しめました。
イルカショーについては、
イルカたちのテクニックはなかなか素晴らしいですが、ショーとしての進行が今一つでもったいないなと思いました。

夏場の方が海っぽくていい感じではありますがとにかく暑い。
ショーの最中も汗ダラダラでしたし、もう少し涼しいときがいいかもしれません。

ちなみにレストランは行列が出来てていて、着席まで時間がかかり、しかも着席から食事が提供されるまでまた40分程待つことになると説明を受けました。
さすがにそんなことに時間をかけるのも馬鹿らしくさっさと退場して市内へ戻りました。駅から少し歩きましたが、室内なので夏でも大丈夫。
時間ごとにイベントがあるので、予定表を見てどう回るかを考えるのがいいかも。
開始10分前にイルカショー会場へ行くと満席なので、後ろで立ち見(絶対に濡れないからよかった)
アシカ君のショーも可愛くてもっと見たいって思いました。
イルカ君は迫力(水かけ)が凄い。かけられた子供たちはなんだか楽しそうでした。
その後はラッコのもぐもぐタイム。2匹のラブラブ感が可愛すぎました。
名前は知っていましたが、初めて伺いました。

遊ぶところ・見るところがたくさんで大満足です！

また行きます！改装されて初めて行ったが、コンパクトな造りに工夫が感じられる展示で楽しかった。館内でのベビーバギーの使用についてマナー遵守を注意喚起してもらいたい。友人との旅行で行きました。
ライブがメインで空いた時間に観光を。と考えていたのですが、福岡って思った以上に観光地が少ないんです。
２人とも水族館がすきなので、博多駅からは少し距離がありましたが、こちらへ。
行ってほんとに良かったです！イルカショーでとんでるクジラがとてもかわいくて、海獣もたくさんいてとても楽しかったです。お子様連れだけでなく、大人が行くのもオススメな水族館です。
夫婦で水族館が大好きなので、年間パスポートを夫婦で購入し、この一年で４回行きました。
来月５回目に行こうと思っています。
期限が切れちゃう直前ですが。
行く度に違った発見がありますし、春に改装オープンがあって新鮮なマリンワールドを先月楽しみました。
サメのたくさんいる大きな水槽の前では何時間でもボーっとできそうです。

良かった点・・イルカのショーは良かった。
悪かった点・・他がもう少しインパクトがほしい。
２〜３時間を過ごすにはちょうどいい。ただ博多から遠いので、時間がかかる。外洋大水槽の前に座っていると、時間が経つのを忘れてしまいます。
ショーがすごかったです。イルカに乗ってサーフィンなんて憧れちゃいます。次々に大技を披露するので目を離さないようにしないといけません。濡れたい人は是非前の方の席へ。後ろは全く濡れません。
案内図・順路がわかりにくいので、少し迷ってしまいました。建物は少し古いけど、水族館自体は大きくてすごく良かったです。イルカショーも長く楽しめたし、たまたま誕生日月で商品券【割引券】もらいました。水族館でお土産を買う時に使いました。まさか博多の水族館で、海をバックにショーが見れるとは思ってなかったので、感動でした。敷地も広く開放感あって良かったです。リニューアルオープンして行きました。規模はそこまで変わってはいませんが、イルカとアシカのショーが以前より近くに感じられて、楽しかったです。リニューアルして初めて行ってきましたが、イルカのショーもイルカとの距離が近くなり、水しぶきの迫力もあり、とても楽しめました。館内はリニューアルされたようでとても綺麗でしたし、海に面した場所にありイルカのショーも力が入っていて見に行って良かったです！ぜひまた行きたいです。一泊旅行でしたが　ぷーるもあり　皆で泳ぎ楽しみました。食事も美味しく頂きました。また今年も行きたいですリニューアルオープンされて、さらに魅力的になりました。鉄板のいるかショーがやはり、一番人気ですよね！子連れにおすすめのスポットです。
いろんな海の生き物を見ることができるので、子供が喜ぶこと間違いなしです。いつも仕事中は緊張しっぱなしの毎日をしてるけど、この水族館に行って、いつもの緊張感を全て解放でき、気分転換を図ることができ、癒されました。
気分転換や癒されたいときはお勧めです。
博多湾をバックに繰り広げられるイルカショーが、なんといっても、一番の醍醐味です。展示も見事に工夫されています。可愛いイルカちゃんたちも出迎えてくれて、子どもも大人も笑顔になって帰ることが出来る楽しい場所で良かったです！早朝一番の便で今回は福岡空港に着いたため、宿泊まで一日たっぷりありました。海が見たかったので海の中道へ。関東と違い全然きれいな海が見えました。生まれて初めてイルカショーを見ました！可愛くてとっても癒された！！！海沿いでドライブを楽しみながら行けるのでとてもいいと思う4月に水族館が再開しました。
イルカショーやラッコ、アシカ等見どころは満載です。
こちらはバスや電車で来れますが、船で来るのもクルーズ気分で楽しいです。
さすがに水族館だけでは１日も過ごせないので、海浜公園にも寄られても良いかも。海の中道をずーっと進んでいきます。海に面していて開放感がすごいです。魚やイルカが美しいのはもちろんですが、景色も美しいので、周りの海浜公園込みで一日過ごせます。今年リニューアルしました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
イルカショーのステージも変わっています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓水族館は天候に左右されないので、家族でのレジャーにはぴったり！
３歳の息子も大きな水槽を見てはしゃいでいました。きれいにリニューアルされててよかったですが、見学の順路に混乱しました。もう少しわかりやすいと最高です。いるかショーの場所でお弁当は、、、、遠足はわかりますが、、、。イルカのショーが、最高に楽しかったです。こどもたちの笑顔が最高ですね。ちょっと水がかかりましたが、楽しいショーでした九州でもかなり大きい水族館だと思います。イルカはとても大きく息子も見入っていました。1日じゃ足りないくらいです。博多駅から電車に乗って行きましたが、イルカのショーがとっても楽しかったです。博多の夜を対岸から見ることができる場所です久々の水族館楽しめました。新しくなっていてびっくりでした。ショーもあるし、とても楽しめました。また行きたいです。改装して初めての水族館で、入口も広く開放的になっていました。
イルカのショーは福岡の魅力をテーマにしたショーでとても良かったと思います。
また、ペンギンはとても近くに感じることができ、子供達がとても喜んでいました。館内展示の工夫は勿論、各種ショーの内容も充実していて、特にイルカ・アシカショーはトークや音響での盛り上げも楽しく、工夫や努力・意気込み・頑張りが伝わって来てエンディングのイルカの集団演技や連続技披露には感動してウルッと来る程素晴らしいものでした。他にもレストランメニューも悪くないし、間近で見れるペンギンやかいじゅうアイランドでの餌やりも本当に楽しめました♪♪「行って本当に良かった！ありがとう！また行きたい♪」と言える施設でした。赤ちゃん連れで行きました。
平日に行きました。リニューアルオープン直後で、結構お客さんがいました。アシカのショーが水槽の向こう側でやっていたのが、手前でするように変わっていて、よく見えるようになってよかったです！レストランのハンバーグがとっても美味しかったです(*^^*)先日リニューアルをして、更に素敵な水族館になりました！！マリンワールドでしか見れない水槽、とてもオススメですこじんまりとした水族館で、１時間ほどで大体見て回ることができました。ファミリーよりもカップルがたくさんいて、どちらかというとカップルに向いている気がします。初めて行く水族館にとてもわくわくして行きました。子供も大人も大はしゃぎでした。海の生き物たちに癒されました。リニューアルして初めて行きましたが、最初から最後までテンポ良く色々な芸が見られたのでイルカショーがとても良かったです。
福岡にある水族館のマリンワールド海の中道！イルカが特に可愛いです！福岡に行ったときはぜひ行ってみてください！リニューアルオープンの日に行きました♪
なかなかの人でしたが、とても楽しく過ごすことができました。中にあるカフェもおしゃれでしたよ。リニューアルして初めていきました。
リニューアルしている箇所とそのままの箇所とありましたが、イルカショーも変わっててとても楽しめました。
私は偶然イルカショーの練習に立ち会えてより近くで見ることが出来ました。
オープンして日にち経ちますがとても混雑していましたので、早目の出発をオススメします。行くまで観光スポットと言えるものは何もなく不安になりましたが、行ってみると景色も良くて満足しました。３時頃に行きましたが、そんなに混んでなくゆっくりと見てまわれたと思います。せっかく行くのであれば、アシカやイルカショーの時間に合わせて行くのがいいかと思います。
思っていたほど大きくはありませんでしたが、満足できました。リニューアルオープンしたので気になって行ってみました。エントランスからとてもキレイで明るい雰囲気でした。館内も全体的にとても見やすく良かったです。新しくリニューアルされ、展示も見やすくなってます。海の中にいるかのようなフワフワした感じで楽しいです。中のレストランも意外と美味しくなっていました！リニューアルして初めてｙましたが、チケット購入や入場までに一時間かかるので気軽にはいけないです。１日中いられる方は是非いってみたらと思います。今回リニューアルオープンされて
より一層楽しく見る事も出来、待ちに待った甲斐がありました。

イルカショーも昔から変わらず楽しかったです。充実していて楽しいのです。でも、まあ、わかっていたことなのですが、休日だったので超混雑していました。行くまでの道からすでに混雑、ショーもレストランも大変なことに。平日がいいかな。最近リニューアルオープンした、マリンワールドです。オススメスポットであり、とても楽しめました。大満足でした。可愛いお魚が沢山！暑い日に行きましたがクーラーが効いてて快適。チンアナゴなどの小さな生き物から大きなイルカ…たくさんの可愛いお魚達を見て楽しむことができました。平日に行ったのでスムーズに見れた事もラッキーです。４月にリニューアルされてイルカショーなども新しくなっています。
家族で楽しめで景観もとってもいいです。2017年4月にリニューアルオープンしたマリンワールド。
入ってすぐが広々とした空間になっていて、とても明るく開放的です。

メジャーな生物はもちろん、むつごろうやワラズボといった有明海の生物なども展示されており、長時間楽しめます。

イルカとアシカのショーは、どんたくや太宰府天満宮など福岡をテーマにした内容で、他では味わえない楽しい時間でした。

ペンギンやあざらしもかなり至近距離で見ることができます。
お子様にもカップルにもとてもオススメです。最近改装したそうですが
その前に伺いましたが、結構水槽もたくさんおさかなやイルカショー、アトラクションも楽しかったです。
改装のあとは水槽がかなり近くで見られるようになったとのことです。GW中だったのですごい人混みでしたが、イルカショーは子供より大人の私がギャーギャー騒ぐ程大興奮でした
スタッフの説明の際の笑顔がとても素敵で見ているこっちまで笑顔になりました！リニューアルされたので家族で楽しんできました。可愛い作りになっていて楽しかったです。イルカショーも良かったですりっちもよくかなりいきやすくておすすめ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))とても魚たちがかわいかったですよお。福岡市内から離れてましたが、非常に緑が多くてゆったりと水族館の中で楽しめました。中でもイルカのショーは必見でしたよ。福岡市東区にある、マリンワールド海の中道です。デートでもおすすめの場所だと思います。帰り道は隣接している、フェリーでふ頭まで行けますよ。これまで、福岡には4回ほど旅行で行っているが、毎回かかさず足を運ぶのがマリーンワールド。イルカ、アシカのショーが断トツに良い。何度見ても飽きない。夜のイルカショーは初めてでとても良かったです。感動しました。他にもたくさんの動物に会えて楽しかったです。マリンワールド、リニューアルされて初めて行ってきましたが、とにかくたどり着くまでに渋滞してました。ですが、イルカショーのプール周りがとても見やすくなってて良かったです。マリンワールド海の中道は、福岡市内にある大きな水族館です。雨の日でも気にすることなくレジャーを楽しめる施設です。食事スペースなどがとても混むので何か軽食でも持っていったら良いと思います。イルカショーとソフトクリームがお勧めです。リニューアルオープンとは知らず
リニューアル後の初の日曜日に行きました♪
入口で記念品を頂けラッキーでしたヾ(●´∇｀●)ﾉ
外国人観光客も多く混雑していました。
朝の9時前には到着するように行きました！リニューアルしたので家族で行ってきました。家族連れがかなりいました。イルカショーも参加型で楽しかったです。リニューアルしてとても綺麗でオシャレになっていました！
ご年配から子どもまで楽しめてとても良かったです！ゴールデンウイーク中に行ったので、ナイトもやってた。
ナイトになると照明が暗くなるので少し見ずらかった。
イルカショー、凄すぎでした。トレーナー（？）の方と一緒にイルカと泳ぐのはもう、
おーーー！！！！としか言えなかった。イルカショーは夜の博多の海をバックに開催されていて、とてもキレイでした！
館内は夜という事もあり、あまりお子さんはいなかったので、デートでもおすすめです！
帰りは隣接している、フェリーでふ頭まで行けるので観光にも最適でした。初めてのデートで来たので思い出の場所です。そんな思い出の場所に家族で来ました。たくさん動物がいて楽しかったです。子供たちを連れて行きました。イルカショーとラッコの餌やりを見ました。ラッコさんが水槽ごしに近寄ってきてくれ大満足でした。レゲエのイベントで利用しました。
気持ちが良く、ウォーキングコースにも最適です。
オススメスポット！また行きたいな。福岡のデートスポットのひとつです。イルカのプールはとても広く大迫力があります。アザラシもとてもかわいかったです。春休みに行ったので多くのお客さんで混んでいました。かわいいお魚たちに癒されました。また行きたいです。以前の面影はほぼなく、何度も来ている人も新鮮味を覚えるかと思います。
ペンギンの丘は、タイミングによっては手すりの手前にペンギンが来てくれたりと個人的におすすめのスポットです。以前よりも動物たちとの距離が近くなったように思います。リニューアルされたということで、また、ゴールデンウィークというこもあり人が多かったです。夜の水族館が楽しかったです。とても人気の水族館です！！イルカがかわいいです！触れ合えるイベントなどもあり、お子様連れの方にもオススメです水族館に行きたくなったときにふらりと出かけます。
安定のイルカショー、オーソドックスな感じが見ていて安心します。
あー、こんな感じだったなー、と前来た時を思い出して楽しんでいます。
また近々行きたいなあ。
色々な魚がいるので子どもが喜ぶこと間違いなしです(^-^)
期間限定で夜も営業しているのでカップルのデートにオススメです☆リニューアルされたので家族で行ってきました。駐車場も広くて便利です。イルカのショーは参加型で楽しめると思います。リニューアルしてからはまだ行っていませんが、以前は子どもたちの大好きなところでした。迫力もありショーもとても楽しめました。おみやげ選びも楽しかったです。かわいいイルカにあえました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))おすすめですねえ。りっちのよい場所ですよお！リニューアルされたばかりでした。
いるかショーが今まで見た中で一番よかったです。
たくさんのいるかがいました。スロープやエレベーターがあり、ベビーカーでも問題なく過ごせました。
子ども連れでも快適に遊べるのでとてもよかったです。福岡といえばこちらの水族館。イルカちゃんが、とってもかわいいです！！イベントもたくさんあるので、調べてから行かれてもいいと思います。とてもオススメの水族館です。夏は夜にも入場でき、普段とは違う魚の様子を見ることができます。カップルにも家族連れにも楽しめます。平日に行ったので比較的ゆっくり見る事ができました。暑い日でしたが中はクーラーが効いてて快適。可愛いお魚から迫力ある魚まで色々な海の生き物を楽しむ事ができました。福岡県では大きなマリン水族館です。さまざまな海の生き物がいて、見応えがありながい時間楽しめることが出来ます。ベビーカーでも全て回れるようにスロープ、エレベーターが充実しており、授乳室はもちろんお手洗いも各所に設けられているので、おむつ替えや授乳の為にあたふたするくとなく楽しめました。
施設も、広すぎず狭すぎず、小さな子供を連れていても飽きる前に見終えられるので安心です。
ショーの時間も、様々なショーの開始時間がとても良い間隔で組まれているので、施設をまわりながらショーを観て…と出来るので楽しめます。イルカショーはスタッフさんとイルカのやりとりがとても面白かったです、イルカの曲芸には感激しました。
一番前は水しぶきがすごいので濡れたくないひとは注意です海の中道水族館も楽しかったですが、行くまでの道のりも景色が綺麗で良かったです。志賀島にも近いので、帰りに寄って帰りました。5歳の双子ちゃんがいる友人と行きました！ あざらし&イルカショーが面白かったです。1日のうち、何回かショーがありますが、朝イチが比較的空いていてお薦めです。欲を言えば、レストランがもう少し多ければいいかもしれないです。子供の頃からマリンワールドすごく好きでよくいきます！イルカショーが屋外で行われるため、雨や強風のときは見るのが大変です！隣にホテルもあって小さい子がいても気軽にいけます。お子さん連れの方も安心して遊べることができるスポットになりますよ。空調が、しっかりきいていて気持ちがよいです。リニューアル前に行きました。イルカのショーは子どもも大人も楽しめます。お土産もたくさんあり、選ぶのが楽しかったです。リニューアルして2日目に行きました。とても綺麗になってて、ショーでは福岡のことが盛り沢山表現されてました。子供も大喜びでした。館内とても綺麗に清掃されているので、気持ちがよいです。空調もきいているので、ゆっくり見ることが出来ました。マリンワールド海の中道は、いろんな生き物を見ることができる水族館です。
子供が満足すること間違いなしなのでおすすめです。雨でも暑い日でも家族で楽しめます。子供達はたくさんの水槽に喜んでたくさん走り回っていました。お土産と食事もとれます。イルカのショーは飼育員さんとのパフォーマンスが圧巻でした！
地元アーティストの曲なども流れて楽しめました！
館内もリニューアルしたばかりでキレイだしひとつひとつ楽しめました！とても綺麗なマリンワールド海の中道！たくさんの人で賑わっております！デートにもいいんじゃないでしょうか、オススメです！福岡の都心部からやや離れた場所にあり、遠いかなと思いましたが海を眺めていたらすぐに着きました。たくさんの動物が居てお客さんも多かったです。期間限定で夜の水族館もやってるみたいなのでまた行きたいです、施設は古いですが、待ち時間もなく人も多くないのでゆったりデートできると思います。レストランがオススメです。最近リニューアルしたので子供を連れて行ってきました。イルカショーも参加型で賑やかな感じで盛り上がってました。改装されて早速いってきました！
すごい綺麗になっているー。
前よりも九州自体をフューチャーした作りになっていて、さらに魅力的になっています。規模はそんなに大きくはないけれど、イルカのショーなどもあり、海も見えるのでとても楽しめると思います。最近のリニューアル後は行っていませんが、リニューアル前でも十分楽しむ事ができます。
週末や連休にはお客さんでごった返しているので、出来れば平日の方がゆっくり楽しめると思います。
授乳室やオムツ台もあるので、小さなお子様連れでも安心して楽しめます！子どもの夏休みの思い出にと行きました！夏休み中でもあってとにかく人が多かったです！でもアシカショーや餌やりなど、家族みんなで楽しめました☆水族館があり、大パノラマの水族館にはいろんな魚などが泳いでおり、幅広い年代で楽しめると思いましたので、また行きたいです。九州各地の生態系が再現されているコーナーをはじめ、エントランスから期待を裏切りません！リニューアル前との違いもドキドキ感で楽しめます！福岡市中心街から約30分の場所にあります。福岡市民の人であれば１度は来たことがあると思います。観光にもとてもいいです。マリンワールド海の中道は、小さな子供から大人まで楽しめるスポットです。雨の日や風が強い日でも気にすることなく遊べるが嬉しい。公園は広くて、子供がとても楽しんでいた。水族館もそれなりに充実している。食事は普通のテイクアウトですが、持ち込みも大丈夫だと思います。かわいい海の生き物に癒されるところです。特に夏は人気が高くて人も多いかな。グッズもかわいいのでたくさん買ってしまいました。
でもいい思い出になりましたよ。休日には子供とお弁当を持って行ってます。
駐車場も広いし、公園でレンタル自転車もあります。
動物にもふれあえます。
とにかく広いし1日遊べます。子どもたちが行きたがっていたので、中に入るとすごく喜んでいました。大水槽やイルカショーが一番楽しかったようです。館内も広くてトイレなども綺麗でした。また行きたいと思います。デートの定番といえば、マリンワールドですね！
数え切れないくらい行きました…
リニューアルされるのでとても楽しみです！
ラッコがいるのですが、日本では珍しいそうです。知りませんでしたが……４歳になったばかりの孫と娘と3人で遊びにきましたが、
レンタル自転車をかり、思う存分楽しめました。
桜が満開でチューリップも満開で、本当に心癒されました。
孫は、広い園内で自転車の練習をすることが
でき大喜び弟でした。ちょうど良い規模の水族館です。小さい子供を連れて行きましたが、人も多すぎず、ゆったりと見て回れました。ちょうどゆるキャラも来ていましたよ。リニューアルオープン前に行きました。イルカショーですが、クジラばかり見てしまいました。カップルでも親子連れでも楽しめます。子どもも大人も楽しめる水族館。生き物の様子が間近に見られるし、回りの海や松原などの景色も最高。車がなくても電車でも行ける。市内から船も出ている。雨の日でもぬれずにデートを楽しむことができます。また４月からリニューアルオープンするのでとても楽しみにしています。福岡市内からリゾート気分を味わいたくて海の中道に行きました。特にマリンワールドはイルカショーがあったり魚が多くて大好きになりました。休日にマリンワールドに行ってきました。やはり休止ともなると家族づれのお客さんがたくさんいます。今度は平日に行きたいです。可愛いお魚がたくさんいて楽しい水族館です。家族連れに人気があります。広さもちょうどいい感じでしたよ！いつも色んなイベントをしています。水族館が好きな私はよく訪れるのですが、1番大きい水族館の前はオススメです！水族館といえばマリンワールド！もう間も無くリニューアルオープンですね。４月１２日からみたいです。もともと素敵な施設だったのにどう変わるのか見所です。マリンワールド海の中道では、たくさんの珍しいお魚に出会えます。改装後の姿がとっても楽しみです。雨の日でも遊べるからうれしい。あともう少しで、リニューアルオープンです！家族で楽しみにしています。可愛らしいイルカショーが見られますよ。福岡市内からも車ですぐなのでドライブがてら夏に行くことが多いです。海の中道にあるので近くの海の景色も綺麗。イルカやアシカのショーが毎回かわいいです。家族ずれでもカップルでも友人同士でも楽しめる場所です。緑も多いのでリラックスできて、1日楽しめます♪私はデートで行った相手が失敗でしたが（笑）、相手がよければもりあがって素敵な1日になると思いますよ♪久しぶりに行きました。子供はいついっても喜びます。展示してあるものも多く、一度は行ってみていいとおもいます。お土産もたくさんあります。駐車場から少し歩きます。中は広々としていて、子供だけではなく大人もすごく楽しめる場所だと思いました。イルカのショーなど様々なイベントがあり楽しむことが出来ました！みなさんもぜひ行ってみてください！私もまた行きたいです。いつも旅行に行くと、その先々で水族館や動物園に立ち寄るようにしています。私たちが行ったのは平日だったので、そこまで混んでおらず、良かったです。イルカは、とっても賢くて頭がいいです。いろいろな芸をみせてくれます。水しぶきがとんでくることもありますが、みなさん喜んでいます。楽しかったです。何度行ってもイルカちゃん達のショーは最高です！感動★
ショー見ながら飲食も出来るし、初めに見てぐるっと回って更に日暮れにもう一度…また違った雰囲気で素敵でした！イベントも多く、イルカショーやいわしの大群は子どもも大喜びでした！入り口を入ってすぐ授乳室があったので、利用させてもらいました。また行きたいです！！子どもの水族館デビューで行きました。入場料は高めですがショーなど楽しめました。他のイベントなどと重なると駐車場探しが大変です。九州内の水族館の中でも、オリジナル感にあふれているところが気に入っています。種類が豊富なのはもちろん、大きな水槽の前で、みんなが地面にペタッと座って、幻想的な魚の泳ぎを見たり、餌やりの様子を見せたり、子供から大人まで楽しめます。そして私の１番のおすすめはイルカショー。広々としたプールで、何頭ものイルカが繰り広げるダイナミックなショーは圧巻です！思わず「お〜」と声を上げたくなる感動、子供に戻ったようなワクワク感、是非体験して欲しいです。割引き入場券を貰ったので、旦那と行きました。旦那さんがちょうど誕生日の月だったので入り口で申告したら、はがきをいただきました。確かこれで色々特典を貰えたと思います。すごく自然がいっぱいでして、アクセスがとてもしやすくて水族館もあるので、家族連れやカップルで賑わってました。一番の見どころは、イワシの魚群行動とサメが共存して泳いでいる一番大きな水槽です。
また知りませんでしたが、日本で一番サメを保有・展示しているとか…
その他、アザラシも愛嬌があり可愛かった！
バックヤードツアーなどの企画も多く、子どもから大人まで1日いても充分楽しめる施設です。とてもかわいいあざらしがお待ちかねです*\(^o^)/*すごくいいですよ！おすすめですね！(^_^;)せっかく、電車に乗って行ったのに
改装中で入れなくて、公園を散歩して終わり
しっかりとホームページを見ればよかった。マリンワールド海の中道は、現在改装中ですが、改装後の姿もとっても楽しみです。雨や風が強い日でも気にすることなく楽しめる水族館。福岡まで行って、わざわざ水族館？と思いましたが、私達は旅行先で結構動物園や植物園に行くので、マリンワールドも行ってみました。普通でした(笑)年に1回は行くお気に入りの水族館です。カップルでも親子連れでも楽しめること間違いなしです。特にイルカのショーがありとっても賢くて可愛いです。お土産も充実していてオススメの場所です。イルカショーやアシカショーが行われていました。また、レストランや、お土産屋さんなどもあり、飽きません。ずいぶん前に家族で行きました。
ナポレオンフィッシュの大きさが迫力で子供たちと楽しめました。また行きたいです。西日本では最大級の水族館です。お魚をみるのも楽しみですが、やはり人間って水が好きなんですよね。たまにですが、無性に水族館に行きたくなります。りっちもよくておすすめです*\(^o^)/*かわいいアザラシもいてこづれのかたもたくさんいまふよ*\(^o^)/*おすすめですね。福岡県に旅行に行った時に訪問してきましたが、なかなか普段味わえないような空間作りをしているなぁと思いました。行くたびにアシカ　イルカのショーが進化していて　子供も大喜びで盛り上がりました　海辺の近くなので散歩もいいです。リニューアルのために一時閉館ときいて、ひさしぶりに一人で来ました。イルカやアシカショーが面白かったです。とても大好きな場所です(^ ^)かなり大きな水族館です！1番大きな水槽は迫力があって、ずーーっとその前で1日過ごせますwマリンワールド海の中道は、小さいころから何度も訪れた場所です。福岡市内からほど近い距離にあり、屋内型の水族館。アシカとイルカのショーを見たくて行きました。次々にイルカが繰り出す技に、ほれぼれしました。可愛いかったです。館内には大きな水槽があり、そこでたくさんのお魚さん達を見ることができます。
イルカのショーもあるので、お子さんもカップルも楽しめると思います。色々な海洋生物を見ることができ、大変オススメな観光スポットです。海の中道を訪れたら必ず立ち寄ることをオススメしたいです。とても綺麗な水族館でイルカのショーもあり珍しい魚も沢山います。春にはリニューアルオープンだそうで待ち遠しいです。魚もいっぱいいますが、イルカのショーもあったりして、色々と見るものがあるので、水族館が好きな方にはお勧めです。1年に、数回は家族でいってます。アザラシに餌やりやイルカのショーなど色々楽しめます。あと、やはり、大パノラマ水槽が素敵ですよ。楽しいです。なんと言ってもイルカのショーは最高！
前列に座れば水しぶきが飛んできて、大人も子どももはしゃげると思います！福岡に唯一ある水族館で人気のスポットです。土日だと結構人がいっぱいいますが、平日だと空いていました。イルカのショーが楽しかったです。１月の福岡旅行の時にと期待していたのですが、あいにくマサカの閉館中で悲しい思いをしてしまいました。。。近くに大きな公園もあり
家族連れには凄くオススメです。
最近は交通渋滞も緩和されてます。
水族館もそれなりに楽しめます。福岡で唯一？の水族館。家族連れやカップルがたくさんで賑わっていました。イルカショーも魅力です。今は改装中でリニューアルオープンが楽しみです。水族館が好きなので行ってみました。とても可愛い海の動物たちがたくさん見れました。中でもイルカとラッコとペンギンに癒されました。やはり水族館といえば、デートですよね！
海の中道は、巨大水槽があり、とても雰囲気も素敵です♪家族連れもかなり多いです。イルカやアシカのショーは、いつ見てもテンション上がります♪かなり広くて魚たちも
たくさんいて子供も大喜びしてました！
イルカーショーも迫力があって
私たちも楽しめました！！博多駅からは離れますが電車移動の際、色々な景色が楽しめます。水族館や公園などあり、気分よくお散歩ができそうです。
水族館も色々な種類の魚や動物が見れ、海をバックにしてのショーは素敵な思い出になります。小さな子どもを連れて行くのにとても楽しいです。
一日居ても、飽きません。アシカノショーやイルカノショーも有り、ラッコのえさやりも見れます。
イルカノショーでは前方のかたは水がかかるときがあります。すごーく楽しいショーですよ。私のおすすめはイルカショーとラッコのショーです。飼育員さんが楽しく生態説明してくれながらショーを観ることができ、子どもたちも喜んでいました。場所的に私は車で行くのですが、学校や保育園などの遠足でも度々行くことがあります。子供の頃から水族館といえばマリンワールドですね！数年前から始まった夜の水族館がとてもお気に入りです♪ですが最近はお客さんが増え、特に子供連れのご家族の方が増えましたね！子供達が騒ぎまくって鑑賞どころではありません。走り回る叫ぶ、床に寝転がる…おかまいなし(･･;)デートにはゆっくり出来ず不向きかも？でもリニューアル楽しみにしてます♪夏に、初めて息子を連れて水族館に行きました。
イルカのショーに歓声をあげる息子が微笑ましく、また来年も連れてこようと思いました。親戚の小さな子供たちを連れて行ってみましたが、きれいな海の生き物に喜んでいましたし、イルカショーも楽しめました。子供がとっても喜びました。イルカショーはとっても楽しいです。いろんな仕掛けもあって楽しめます。家族で楽しめます！魚のたくさん泳いでいて
子供がかなり喜んでました！
イルカーショーも迫力満点で
凄かったです！！！子連れにもオススメですが、イルカやあしかのショーなどは大人が見ても楽しめるように演出してありお客さんもたくさんいました。期間限定で開催される夜の水族館もまた昼間とは違って素敵ですよ。博多中心部からバスや鉄道でアクセスできる大型の水族館です。展示も迫力があり、海獣のショーも楽しめます。イルカショーが人気でショーがある時間に合わせて行くようにしています。子どもはショー以外でも海の生き物を見て回るのがとても楽しかったらしく2時間以上滞在しました。子供がマリンワールド大好きでよく行っていました！イルカショーが迫力満点で、くじらもイルカと混じって一緒ショーをしてくれます。福岡県観光でマリンワールドに立ち寄りました。イベントも盛りだくさんでイルカやアシカのショーなどオリジナリティがあってとても面白かったです。でも、一番は巨大なパノラマ水槽を優雅に泳いでいる魚達をただ眺めているだけでとても癒されたことです。子供のバス遠足で行ってきました。いろんな魚がいて子供もとても喜んでいました。私自身も小さい頃から行っていて、親子で楽しめました。来年春まで、リニューアルのため、一時的に閉館するときいて、立ち寄らせていただきました。いるかが可愛かったです。マリンワールド海の中道は楽しい水族館です。
一番のおすすめはなんといってもイルカショーだと思っています。マリンワールドは、イルカも可愛いけど、クラゲの種類がたくさんいて、幻想的でした。ただ、今は、2017年4月まで、リニューアルの為閉館中です。旅行客の方はご注意を！海をバックにしたイルカショーが素敵です。
魚の種類も豊富で天気を気にせずに家族で楽しめるのでオススメです。イルカやアシカのショーがとても迫力があり楽しいです。お魚達を見ながらご飯を食べられるレストランもあり子供達が喜んでいました。平日に行ったら人も少なくほぼ貸し切り状態！ゆっくり回れます。特別な魚はいませんがイルカのショーもあって大満足です。休日に行ったので家族連れでかなり混みあっていました。アシカやイルカのショーもあるので小さな子供も大喜びでした。現在はリニューアル中で休園になっていますが４月にオープンするそうで新しくなったマリンワールドが楽しみです。夏の夜の水族館が綺麗でした。GWに行ったので家族連れが多く、なかなか思うように進みながら見れませんでしたが、可愛いお魚さん達に癒されました。子どもがとても喜んでいたので良かったです。車がなくても天神から、博多からもアクセスできます。少し乗り換えがあり本数も少ないので土日の車内は混んでました。館内はとても広く、ベビーカーを押して回るのにも問題無く回れると思います。大きな水槽での餌やりのショーなども開催されており水槽の前に子供たちが集まり真剣にお話しを聞いていました。水族館の後は天気が良ければ海浜公園の方に足を伸ばしてもいいと思います。現在2017年4月のリニューアルに向けて改装中。イルカのショーに子供は大喜びでした。まわりには海の中道海浜公園、ホテルルイガンスがあり、楽しめます。４月５月遠足で使われる園が多数あります。近隣の駐車場はすぐに埋まるため、早めの行動がオススメです。可能であれば船で行くのもオススメです沢山の魚を見ることができ、イルカのショーもあってとても楽しむことができました。食事したりお土産買ったりもできます。海の中道にある大きくて綺麗な水族館です。
水のトンネルがあり、水族館に来たなぁという気分になります。
ショーもあって一日中楽しめました。夏に夜の水族館に行ってきました。イルカショーで癒されました。その他にも沢山の魚がいます。ちょうど行った時はプロジェクションマッピングをしてあって楽しめました。遠くから親戚の家族みんなで遊びに来るということで、こちらに連れていきましたが、とても喜んでいました。連れて行って良かったです。ここは福岡では有名な水族館です。色々な魚達が泳いで子供づれにはオススメです。デートにも最適です。行ってみてください！離れた場所にあるので、車で行くことをお勧めします。非常に穴場スポットなので家族でもデートでもバッチリです。マリンワールド海の中道は、水族館デートにもぴったりです。とっても楽しくて、友達や家族と行ったりしても楽しめます。福岡市郊外の水族館です。海の生物が間近で見られるので、迫力がありました。見せ方もこだわっていて、工夫が感じられました。福岡市東区の端のほうにあります。時間はかかりますがバスやJRでも行けます。たくさんの海の生き物たちが、美しい展示で見れる水族館です。夏に夜の水族館へ行きました。イルカショーも可愛くて楽しかったです。水槽をライトで照らしたり楽しかったです。オススメはやっぱり、イルカとアシカショー！
子供がとっても興奮していました。
また、行きたいと思います。イルカやアシカのショーが数回開催されているので、子供たちも大興奮です。駐車場も広く、いろんな魚が展示されています。カップルのデート場所としても人気の施設です。マリンワールド海の中道では、さまざまなショーも開催されていて間近でお魚たちの演技を見ることもできます。かなり充実した水族館です。
展示の魚も多く、ショーも頻繁にされているので、人気のイルカショーも必ず見られる感じです。水族館の主な場所からは少し離れていましたが、アザラシと触れ合える場所がありました。餌を買うとアザラシに餌をやることができ、餌が貰えると分かって近づいてくるのでずっとこっちを見てくれます！工事中なのを知らずに行ってしまいました。４月にリニューアルオープンだそうです。魚の種類も多く、素敵な水族館だったので、リニューアルオープンしたらまた行きたいです。かわいいアザラシやさかながたくさんいまふよ*\(^o^)/*おすすめでふ*\(^o^)/*かわいいです。新しく観光地となった、マリンワールド行って来ましたが、めちゃくちゃ混んでました。子連れのファミリーばっかりでした。いろんなお魚がいて、子どもが好きなのでよく行きます☆ショーを見れたり子どもは１日いても飽きないようです。マリンワールド海の中道では、さまざまな魚をみることができます。ショーなども充実しているので楽しむことができます。公園自体広くて水族館だけでなくいろいろ遊べます。
景色もいいのでドライブにもいいです。
志賀島も近いので1日遊べます。展示されてる海の生物が多いです！イルカのショーなど迫力のあるイベントもあって見ごたえあります！子供も大人も楽しめますよ!アシカとイルカのショーなど、小さい子供と楽しめるアトラクションがたくさんあります。今度は人の少ない日にのんびり行きたいです。色々な魚が観れる水族館はとても楽しむことがです。デートをしてるカップルも多く、とても賑やかでした。また行きたい。こちらはバスが通っているのでバス、またはレンタカーをオススメします。結構市内から遠いので行くまでに時間がかかります。まちなかにある水族館でふ*\(^o^)/*きれいですしおすすめです。デートスポットとしてもこちらでは有名みたいです福岡市内から離れてますが、福岡では唯一の水族館で大パノラマの水族館はいろんな種類が見られてゆったりと過ごせるのでカップルにオススメです。マリンワールド海の中道では、さまざまな魚を見ることもできます。夏になると夜の水族館などのイベントも開催されているのでデートにもおススメです。カメの餌やりを体験することが出来ました。バックヤードから展示室に入るので水族館の裏側も見れて良かったです！イルカshowが開催されています。子供から大人までみんなびしょ濡れになっても大喜びですよ。おすすめです。マリンワールドは友達と行っても家族と行っても恋人と行っても楽しめます。小さい魚が入っている水槽はいつも可愛くデコレートされていてそれだけでも楽しくなります。公共交通機関は少々不便ですが広い駐車場が完備されているので車で来るのが良いでしょうね。
周辺にコンビニや飲食店も無いので館内で済ませるか途中で立ち寄った方がいいですよ。昨年に閉館しましたが、リニューアルオープンのためだそうです。しばらく寂しいですが、また春にオープンしたら行きたいです。ここはいつ行っても楽しめる！ 
種類も多いし展示もおおい！
沢山の魚に囲まれた水槽で子供も大はしゃぎ♪
いつも結構混んでます！がめっちゃ楽しめます♪長寿のシンボル、亀と一緒に撮影できて良かったです。
平日だとさほど混み合わずゆっくりとできました。海に中道方面にある水族館、イルカのショーなども可愛くてゆっくり見てまわれます。駐車場なども広かったです。夏に夜の水族館が開催されていて、暗い中ライトで観察できます。イルカショーもあって大変おもしろかったです。いろいろな種類の魚に会えるし、イルカのショーもあり、楽しめます。
海の中道にあるので、水族館以外にも公園やプール、サイクリンクなども楽しめます。いるかショーなどがあるので濡れる覚悟で楽しみました。子供ももちろん楽しいですが、大人も楽しんでしまいます。小さいお子さんはエレベーターが狭いので抱っこひもでウロウロするのがオススメ。ベビーカー貸し出しは競争なので持参がオススメ。長期休みなどは、車で行くと抜け道がないので非常に混み渋滞にはまることもあります。でも駐車場も広いし、繁忙期は臨時駐車場もできるので停めれなくなることはありません。いくたびに趣向がこらされたイベントがあり楽しめます。いるかショーは子どもが大喜び♪大きい水族館で今リニューアル中です。定期的にショーがあってるのでショーに合わせていくのをおすすめします。イルカショーをみるのが大好きで今回2回みてしまいました。ショーもいろいろ考えられていてよかったです。7歳の娘が大好きで月1で行ってます。
土日や夏休みは特別企画などがあり、実際に触れ合ったり餌やりなど充実しています。リニューアル中で行けないのが残念ですが新しくなったマリンワールドが非常に楽しみです。改装前に行きました。
バックヤードツアーに初めて参加しましたが、本当に裏側を見られて楽しかったです。
ちょうど水族館スタッフのドラマを観ていたせいもありますが…
もちろん一般の展示も素晴らしく、イルカショーでは、子供たちはずぶ濡れになってはしゃいでいました。
改装後もまた行きたいです。マリンワールドは、中が広くてきれいです。ベビーカーで行っても困らないくらい。近くには公園もあってそこも楽しめますよ。まあまあ、たくさんの海の生き物がいて、ガラス越しとはいえ間近で見れて感動しました。イルカショーも楽しめました。イルカショーがきれいでとても見ごたえがあります。子供を連れて行くととても喜ぶので子供連れの人におすすめです。海の中道ホテルのそばにあります。たくさんの魚などが展示されていますが、きれいに展示されているので幻想的です。イルカのショーがとても楽しくて子連れにはもってこいだと思います！たくさんの魚も見れて１日遊べますよ！珍しい魚や可愛い魚がいっぱいのマリンワールドです。イルカのショーもとっても迫力があって愛嬌たっぷりでした。こちらは東区の奥の方にあります。天神からはバスでも行けますが、結構な時間乗ります。たくさんの海の生き物が見れます。とてもひろいマリンワールドでした。
子どもがとてもよろこんでいました。
施設内は綺麗でした。
また行きたいです。大きな水槽やイルカショーに子供が喜んでました。混雑時にベビーカーで入ると進めなくて大変そうな方がいましたので、抱っこ紐おすすめします。朝一を逃すと渋滞するほどなので早めの行動をオススメします。イルカショーも充実していて大人も子供も関係なく楽しめると思います。マリンワールドは、リニューアルのためにしばらく休館すると聞いて行ってみました。イルカやあしかショーが可愛く、早くまた会いたいと思いました。今年、リニューアルされて新しくなる水族館に期待が高まります。前は子供も大人も楽しめる水族館でした。リニューアルが楽しみです。マリンワールド海の中道は、雨の日でも楽しめる屋内型の施設です。駐車場もたくさんあるのもうれしい点です。幅広い年齢層で楽しめる。広く、ゆったり観られる。展示も凝っており、見応えあり。ふれあい体験でタコに触れるのが面白いです。マリンワールド海の中道では、さまざまなお魚を見て、楽しむことができます。普段なかなか見れないようなお魚もいます。水しぶき浴びながら迫力あるアシカとイルカのショーを観ました。バックヤードツアーもあり結構広い館内は見応えがありました。小さい頃から何回も行きました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
大水槽にはさかながいっぱいいて幻想的です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))広い水槽に珍しい魚たちがたくさん泳いでいて思わず見とれてしまいました。イルカのショーも迫力があって楽しめました。ここにいるだけで1日中過ごせるような、癒される場所です。かなり小さい頃からある歴史の深い水族館です。先週いこうとネットで見ると改装中…
館内リニューアルして2017年4月にオープル♪
今までも綺麗でとても楽しかった水族館なだけにリニューアル後がますます楽しみです(*´ω｀*)やはり名物の？イルカのショーです。イルカもよく頑張りますよね。その姿に感動します。勇気をもらえることもありました。水族館でも色々な見方で違った気持ちになりますね。たくさんの海の生き物に出会える素晴らしい場所。1日中いても飽きないし、子供も大喜びです。是非一度行かれてみてください。海の中道の大きな水族館で幅広い年齢層で楽しめます。珍しいちんあなごがいったり、イルカのショーはとても可愛いです。展示の水槽もたくさんあり良かったのですが、イルカショーがオリジナリティがあってとても楽しかったです。 イルカショーではクジラもショーに参加していて迫力があり、珍しいクジラのパフォーマンスも見れました。２０１７年４月まで休館中です。大きな水槽があり　大人も子供も楽しめます。夏はクーラーのよく効いた　無料休憩室があり　お弁当持ち込みもオッケーなのでゆっくりできました。こちらは東区の奥の方にある水族館です。私が一番印象に残っているのはラッコがガラス越しに近くで見れることです。かわいい！マリンワールド海の中道の中には、レストランも併設されていて、お魚を見ながら食事が楽しめるのがまたうれしいポイントです。福岡の水族館といえば
マリンワールドですね。
海の中道が近いです。
夏休みなど営業時間延長で夜もやってたりしてるかな。マリンワールド海の中道は、福岡市内にある水族館で年数は経っているので建物は古いですが、お魚がたくさんいます。マリンワールド海の中道は博多の街の東外れにありますが、
海をテーマとした施設で家族揃って楽しめるのがいいですね。４月にリニューアルオープンする為に半年ほど休館になるらしいと聞き、休館前に行ってきました。イルカのショーもあって子供達は、楽しそうでした。リニューアルオープンしたらまた行こうと思います。福岡県旅行の際に利用しました。夜の水族館が見られるとのことで、楽しみにして行ってみました。少し遠かったのですが、期待どおりの美しい水族館を楽しめました。ウニやひとでを触ったりすることができます！イルカショーも迫力があって、イルカが投げた大きなボールを観客が受け取ったりと楽しいです。マリンワールド海の中道は、水族館となっていて福岡市からほど近い距離に立地しているのでとっても便利です。お食事もできます。福岡市から海沿いを通って少しはなれたところにこの水族館はあります。水族館自体もとのしいですが、そのまわりの雰囲気も好きです。イルカのショーがとても楽しかったです。家族連れの方もたくさんいました。かわいいお土産ショップもあります。海の中にいるような感覚になれます。
いろんな魚をみれるので、子供も大人も癒されます。
おすすめの水族館です。福岡では、ここが水族館としては1番大きいです。駐車場も広いし、設備も良いです。広いのでのんびりと楽しめます。水族館が好きなので行きました。ラッコがすごく可愛くて、見ているだけで癒されました。子連れにもオススメです。ぜひイルカショーはみてください！無料ですので時間を合わせてくださいね！レンタカーでいく事をお勧めします。とても大きい水族館で最初いったときはヤフードームかと思うかまえだった。
イルカショーは水がとんでくるのが楽しくて子供が喜んでいた。沢山の生き物が見れて楽しいです。水族館のまわりも少し散歩できるので、楽しめます。潮風にあたりながら散歩できるのはとても気持ちが良いです。市内からちょっと距離があり、あまり交通の便が良くないと思います。出来れば車などで行けると、道中も景色がよくて気持ちがいいのでおすすめです。リニューアルするとのことで、一時閉館するようです。とてもアクセスがよく、天神からバスで2、30分で行くことが出来ます。 マリンワールド海の中道は、水族館となっていて、休日には家族連れでにぎわっています。雨の日でも気にせず遊べるのがうれしいです。近くに海ノ中道もあり、一日中楽しめる場所です。
雨の日でも関係なく遊べるので雨の日にもおすすめです。
ショーがあるのもいいところですね。いろいろな魚や、イルカのショーなどが見られ、とにかく気持ちがいやされます。海辺の水族館なので、近くを散策してもいいですよ。ドライブしながら行くのにちょうどいい感じでイルカのショーもとっても楽しいです。夜の水族館も開催されています。海の中道にある、水族館です。見せ方に工夫が凝らされ、一日楽しめるスポットです。福岡市から少し離れた場所にあります。イルカのショーなどとっても可愛い魚に出会えます。夏は夜の水族館も開催していていつもと違った雰囲気で楽しめます。イルカやアシカ、ペンギンなど様々な海の動物と魚が飼育されている九州最大規模の水族館です。家族やカップルで楽しめるスポットです。２泊３日で福岡へ旅行に行ってきました。中でも福岡で人気観光地であるマリンワールド海の中道に行きました。福岡市内から近くリゾート気分を味わえます。子供も大人も、たっぷり、楽しい時間を過ごせますよ。広いし、綺麗なところで、行く価値ありです！
また、ゆっくり、行きたいなぁ。ウミガメがかわいらしくてずっと見ていられました。
水槽の中で優雅に泳いでいる姿はなんとも神秘的でした。駅からバスで行けたので、車で無くても行きやすかったです。
特に夜の水族館はとても幻想的でキレイでした。小学校の修学旅行以来20年ぶりに訪れました。
小学三年の娘と年長の娘を連れて家族で。
2人ともイルカのショーに大興奮!目をキラキラさせてました。
ただ、寒い時期だったのでもう少し見る場所が暖かかったらなぁと思いました。一部の席にはこたつがおいてあったのですが…全員が暖かくして見れたらなぁと思いました。
妊婦の私には少し階段やらがきつかったけど、そこまですごく広いわけではないので問題はなかったです。子供が小さいときによく行きました。最近友人と行く事があり行きましたがゆっくり展示を見て楽しむことができました。海の中道にある、水族館です。いろいろな海の生物が、間近で見られてダイナミックでした。一日楽しめるスポットです。家族みんなで楽しめます。小さいお子様連れには絶対に行って欲しいですね〜。ただ今改装中なので、残念ですが新しくなったマリンワールド楽しみですよ！平日の夜は空いていてゆっくり見て回ることができました。
イルカショーも昼間と違ってまたよかったです。
初めての夜の水族館は神秘的で興奮しました。
デートにはお勧めです。イベントが行われていたりとても楽しいです。海の中道は広いので遊園地など遊ぶところも多く子供も喜びます。久しぶりに家族連れ6人の大家族サービスをしましたよ。ドライブついでにマリンワールドでお魚さんを見ることになって楽しんでいますよ。子連れには助かりますよね。オススメしますね。新しく改装されるときいて、休業される前に行って来ました。夜の水族館のシーズンで御客さんが多かったですが、とても楽しめました。楽しかったです。イベントなども行われていて子供と遊びに行くのにぴったりな場所です。いるかタッチを体験してみたいです。デートや子連れにオススメ。時間帯によってイルカショーなどもみることができるので、ぜひマリンワールドに行く際には見て欲しい。幼い頃から何度も行きました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
イルカショーは最高です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))きれいな館内で、数多くの魚たちに会える。
特にイルカのショーは大人気で、パフォーマンスがとてもよい。イルカのショーを見るところが、とても見晴らしが良くて見ていて気持ちよかったです。ここは、また行ってみたいと思います。大きな水族館です。近郊の海にいる魚を中心にたくさんの魚が展示されています。イルカショーが楽しくておススメですよ。イルカショーが迫力満点で、子どももとても喜んでいたのでぜひ見てほしいです！夏休み期間は夜も営業しているのが嬉しいです。マリンワールド海の中道には、駐車場もたくさんありますので満車の心配なく停めることができます。珍しい魚なども見られます。イルカショーなどとても楽しく過ごせました。子供連れにお勧めです。餌やりなどの体験も楽しいと思います。夏に家族で夜の水族館に行きました。ショーも昼とは違いライトに照らされノリノリで盛り上がりました。イベントもたくさんしてるのでおすすめです。イルカショーが可愛いかったです。頑張ってジャンプをして成功し凄かったです。子供たちも凄い！と応援しながら見ていました。こちらは東区のはずれの方にあるので、天神や博多駅からだと少し距離はありますが、バスやJRでも行けます。きれいでした。イルカやアシカのパフォーマンスはとても楽しいです。
きれいな魚たちも見れますし、デートやお子様連れにおすすめです。フリーパスを購入していたので改装で閉園前に数回行きました。大きな水槽での餌やりショーなどは見応えあります。イルカとアシカのショーは子供から大人まで楽しめます。外海は日本海ですが、きれいなビーチが広がっています。学生の時にはデートで、結婚してからはママ友と子ども連れて、家族で行ったりと何回も行きました！何回みてもイルカのショーは感動するし、雨でもゆっくり子どもたちが飽きることなく過ごせます。寒い時期にはイルカショーを見る席には簡易ヒーターがついたシートが椅子についてて、おしりが暖かくて、有り難いなって思いました！今は改装中ですが、リニューアルオープンが楽しみです！クリスマス頃に行きましたが、イルカショーが大人気でした。イルカもサンタの格好をしていて可愛らしかったです。駐車場も広々としていて行きやすかったです。マリンワールド海の中道に
行ってきました。
海の生き物が沢山いて凄く
可愛かったです！
みていて全然飽きませんでした。
また行きたいと思います。マリンワールド海の中道では、中のレストランでお食事も楽しめます。普段あまり見れないような珍しい魚がたくさんいます。水族館の展示物も工夫されてて楽しめますが、特にイルカのショーがオススメです。海をバックにイルカの大ジャンプは迫力ありますよ。一番印象に残ったのは、イルカのショーです。迫力があり、素晴らしかったです。家族連れなら、子供が絶対喜べます。イルカのショーが毎回楽しくて年に一回は行きます。
誕生日には特典がたくさんあるのでおすすめです(*´ω｀*)車で行きますがはじめてでも周りにあまり何もないので迷うことなくいけます。近くに大きな公園もあるし水族館も楽しめますよ。日曜日だけあって
とても人が多かったです。
第2駐車場に停めたので
入口までが遠かったです。
こ今はリニューアル中ですがバリアフリーでキッズスペースもありレストランもあるので小さい子連れでも１日たのしめます。もう少し安くなればもっといいです。やっぱり水族館は良いですね。別世界にいるように感じます。お土産売り場は混んでてちょっと大変でした。もう少し広々とした売り場だといいんだけどなぁ。ぬいぐるみ系が大人気みたいです。イルカの風船もカラフルで可愛かったです。リニューアルするそうです。昔から何回も行っていますが楽しめますよ！1番はやっぱりショーが楽しめますよ！広いけど見やすい水族館です。1日に数回行われるイルカショーが良かったです！！お子様連れ・カップルにも○イルカショーはもちろん、飼育員さんがお魚に餌をやりながら生態系を説明してくれたり、海の世界を楽しめる水族館です。
広いので、ゆっくり見て回れます。イルカショーがとっても良かったです。日曜に行ったので結構混雑していたので、今度は平日ゆっくり行きたいです。たくさんの海の生き物をここの水族館で見ることが出来ます。デートスポットとしても人気のようで楽しめます。見応えがありますし、忘れた頃に行くと前の事を思い出しながら見れて楽しいです。小さい子どもから大人まで癒されると思います。長い夏休み（改装中）に入る前に
デートでいきました。
とてもかわいいイルカちゃんはもちろん。
私としては、ワニの赤ちゃんがいたのがテンション上がりました。かわいい。
まぁーイルカが有名ですw
リニューアルが楽しみだ！雰囲気からして、ワクワクしますね(*^^*)
娘も楽しめました！！！
仕事でしか来たことがなかった福岡に、はじめてプライベートで、家族できました。2泊では足りず、また来ます！！！展示の仕方にも工夫がしてあり、イルカショーもとても楽しめました。大水槽のいわしの群れはなんとも言えないものです。たのしめました。イルカとアシカのショーを見ました。宙返りや高いジャンプに驚きと感動でした。ショータイムは30分ほどあり満足しました。一年パスポートはお得です。何回いっても楽しいです。やはり人気はイルカショー。雨の日はよくお世話になっております。8月に行きました。
マリンワールドは生き物が沢山いて、楽しめました。
イベントも行っていて大満足です。自分的には、あまりよくなったです。わざわざ行く事はないかなっといった印象です。しかし、人によっては、満足できる部分もあるかもしれないです。色んな魚がいます！福岡といえばマリンワールドですが、建ったのが結構前で古さも所々、、けどスタッフのかたは優しいです(^ ^)よく行ってましたが、来春までお休み中です！１年以内に複数回行くなら、年間パスポートの購入がお得ですね。駐車場は歩ける範囲の場所にあります。近くに広い草原があり、水族館を見終わった方たちがボール遊びやお弁当を食べています福岡市内にある水族館ですが、なかなかお値段張ります。何回もいけるようなところではないですが１かいはいってください。イルカのショーが楽しかったです。
ガラス一面で、間近で魚が見られます。
2017年4月に全館リニューアルするそうなので、また行きたいです。正直幼少の頃の記憶しかなく、今更と思いつつ足を踏み入れたマリンワールド。海の生き物たちの可愛さに一瞬にして虜になりました。建物自体はコンパクトで周りやすく、お子さんでも疲れないだろうなと思います。
わたしはクラゲのファンになりました。本当に奇麗で子供たちもいつも連れて行くと大喜びする場所です。広すぎず小さいコがいても行きやすいのがおきにいりです。8月に行きました。
マリンワールド海の中道の水族館はオススメです。
イベントなども行っていて、楽しめました。海の中道っていうおしゃれな名前の水族館は他にないのではとおもいます。ただ費用は可愛くないので、やすくなってほしいです。マリンワールドの周りにも観光施設があり、色々と楽しめます。マリンワールドもお子様も楽しめるかと思います。また時期にもよりますが、夜の水族館もやってます。館内はとても広く、子供はとても喜ぶと思います！イルカやアシカショーもあるので大人も楽しめます。いますり海に面したところに観覧場所があるので、とても寒いので夏以外は防寒着がいります。
お昼については、持ち込みOKなので私はお弁当かコンビニで買ってから入ります。
館内にレストランや売店がありますが高いので…
駐車場についてです。館内から遠いので雨の時や土日は混み合うので覚悟してください。楽しかったが、一度行けばいい感じです。金額も入館料は、少し高めな設定かなと思います。年間パスポートなど安い方法もあるのかなと思います。迫力満点のイルカショーもあり、誕生日当日にはイルカに触れられるイルカタッチもあり他の水族館では体験出来ない貴重な経験が出来ました。博多からも天神からもなかなか遠いし駅からもなかなか遠いというアクセスの悪さは宜しくないですが、水族館としては超魅力的。
今回は夜の水族館でした。ライトがほぼ全部消されています。
パノラマ大水槽は真っ暗。シロワニの怖さが引き立ちます。交通の便が少し不便な場所にあるのが残念ですが、駐車場もあるので車で行くと利用しやすかったです。水族館は子どもも喜ぶイルカショーなどがあり良かったです。リニューアルするとのことでしばらく閉店するようで、駆け込みで行きました。アシカショーは楽しいですね。イルカのショーがすごく良かった。イルカって仲間同士で話せるので、飛び上がるときなど合図を送りあうらしいですよ。だから一緒に飛べるんですね。すばらしいジャンプで、かっこよかった。子供心に返って無心に楽しめました。大きな水槽にはサメやエイがいるかと思えば、一緒にイワシの大群もいて、彼らに餌をまくと口では表現できない現象になります。ぜひ行ってください！！イルカのショーは何度見ても盛り上がりますね。大ジャンプの時の水しぶきはヤバイので、前の方に座っている人はびちゃびちゃになっていました(^ ^)
大水槽のエイも大きくて迫力満点です！志賀島にあるマリンワールドは、夏に夜間営業してますけど昼とまた違う水族館の感じが新鮮です。
ショーも楽しいです。展示されている水槽ももちろんいいのですが、何と言ってもイルカショーが最高でした！オリジナル性を感じ、イルカの素晴らしい姿に感動しました！マリンワールド海の中道は、福岡市内から近い場所にあり、休日にはたくさんの観光客で賑わっています。様々なお魚がいます。現在は休館中なんですが、リニューアルするということで期待しています。休館に入る前にあそびにいきました。すごく良かったです！！！とてもキレイだし、こどもたちもおおよろこびでした！！！イルカのショーも迫力満点でした！！！かなり大きな一面ガラスで魚たちをみることができるスペースがあって、大迫力でした。ラッコがかわいかったです。イルカショーがとても可愛いです。近くで色々見れるので楽しいです。色んな魚がいます。ぜひ遊びに行ったほうがいい場所だと思います。久しぶりにお邪魔しました。
平日のマリンワールドは意外と空いていて良かったです。おかげでゆっくりすることができました。
土日は混んでますから、かなりの覚悟が必要ですね。
良かったです。期間限定であっていた夜の水族館♪普段はなかな入れない時間なのでそれだけでもわくわくします♪ショーも昼間とまた違う面白さがありますよ！イルカなどのショープログラムも充実しており魚たちの数も多かったです。やはり大水槽は圧巻でした。平日だったので人は少なめでゆっくりと見て回れました対島暖流がめぐる東シナ海、黄海、日本海、オホーツク海の海洋生物と海洋環境を取り込んだ、新しいタイプの水族館。イルカ、アシカの芸が見られるショープールのほか、高さ１０メートルの吹抜け水槽、生態ビデオ水槽...雨の日や休日は人が多いです。しかし、大きな水槽に色々な魚を見れるので子供は大興奮でした。デートデートにもオススメです。可愛いお魚さんたちが沢山いて癒されます。息子も初めての水族館ですっごく喜んでくれました。ずっと開催されているかは分かりませんが、夜の水族館もオススメです。イルカのショーが楽しかったです。いろんな海の生き物がいて、子供も興奮して見ていました。子連れにオススメです。子供たちを連れて訪ねました。大規模な水族館で子供たちも大喜びでした。大人も子供も楽しめるスポットだと思います。マリンワールド海の中道。始めて訪れましたが、アシカショーが可愛かったです！沢山の魚に癒されて、とても楽しい時間を過ごす事ができました。カップルが多かったですが、子連れファミリー向けで楽しめると思います！水族館だけでなく、周辺には広い公園もあり、景色のよさも魅力です。いるかのショーなどの定番もあり、子供さんも喜ぶこと間違いなし。平日は空いているので、駐車場も近くに停められます。
イルカショーなども可愛くてオススメ。
大きな水槽に子供は大はしゃぎでした。リニューアルのために、現在は休館中ですが、子供の遠足や遊びに行くのにはオススメの場所です。イルカのショーが間近で見られ、ふれあいコーナーもあり海の生き物と触れ合える場でした。
リニューアル後の詳細はまだ不明ですが、雨の日や子供とお出かけするにはオススメのスポットです。福岡で1番おすすめな水族館です。イルカやアザラシのショーもありとても近くで見れて迫力があります。魚達の種類もたくさんいて一日中楽しめますよ。福岡の有名な水族館です！！
大きな水槽とたくさんの魚たちに癒されます！デートにもオススメなスポットでした！水族館だけでなく、夏場には大型レジャープールもやっています。しかし基本的に利用料が若干高め。
交通手段は車でも行けますが博多港からのフェリーがおすすめ。いろんな魚が泳いでいて、中でも巨大な水槽から見る魚類は見応えが充分で最高でした。また、イルカのショーも迫力満点でした。福岡に来たら来て欲しい場所です。イルカとアシカのショーがとても面白いです。来館したらまず、シートなどで場所取りをするのがオススメですとても綺麗な水族館でした。ショープログラムも豊かでイルカやアザラシなどとてもかわいかったです。魚達がとても生き生きとしていました。ちょうど、改装前ギリギリにいくことができました。
もう今は改装をしているので入れません。
つぎ、4月のオープンとかいてありましたが、たのしみです。マリンワールド海の中道は、デートスポットとしてもおすすめです。たくさんのお魚がいて、とても癒されます。大パノラマの水族館には、いろんなのが泳いでいて土日祝日となれば大変賑わっております。家族にカップルに思い出になるはずです。福岡の水族館と言えばここ！
子連れだけでなく、カップルやお一人様でも楽しめます！
かわいいお魚いっぱいいます！家族で利用しました。
なんといってもイルカショーが一番楽しみですよね。
ウチの子供も大興奮でした。きれいな水族館です。とくに天井がアーチ型になった水槽の下を歩くときが、とてもきれいでした、印象的です。もうすぐ改装のために閉館になるので夏休みを利用して行ってきました。相変わらずイルカのショーは楽しいです。子どもたちは1番前で水しぶきをかけられて喜んでいました。新しくなる水族館も楽しみです。とても広くかったです。
たくさんのお魚さんもいて、娘も喜んでいました。
やはり、家族連れが多かったです。まあまあ、たくさんの色々な海の生き物たちがいました。イルカショーも楽しくみてきました。行ってみてください。福岡市内から少し離れてますがいくかちはあり！！プロジェクションマッピングを利用した展示や、最新の技術を駆使した展示、海をばっくに繰り広げられるショー等、どれもどの世代も楽しめます！数年前に増設された外でアザラシたちを見られるコーナーは大人でも大はしゃぎします（笑）
水族館の裏側のバックヤードを見ることが出来るイベントチケットや夜の水族館などが開催されることもあり飽きません！
イルカ、クジラ、アシカのショーは必見です。
地下にあるレストランからショーのプールの中を見ることが出来、イルカ達が泳いだりショーをしている姿は大迫力です！家族連れにオススメです。大きな水槽にいろんな種類が居て大パノラマには大感動しました。特にイルカのショーは大人気なので良かったです。誰といっても、一日中飽きず、楽しめます！ただ、10月より休館しております！リニューアルオープンは来春4月の予定だそうです！結構広かったしショーも割と面白かったです。館内の展示の仕方も見やすいと思います。福岡中心に付近の生態を感じられ、じっくりまわれると思います。ヒトデなど触れるコーナーが特に好きです。今回は、ツアー途中でさっとまわるしかなかったが、次はもっとゆっくり観たい！子供から大人まで楽しめる場所です。
たくさんのお魚がいてお外にでると景色もとても綺麗です。
子供と一緒に行ったのですが大喜びでまた行きたいと大興奮でした。近くには公園もあり子供も大満足の水族館です。
癒されること間違いなしなので是非一度行ってみてください！マリンワールド海の中道ですが、家族連れやカップルで賑わってました。中でも、イルカのショーは間近でイルカが見れて見応え充分でした。数ある水族館を回りましたが、イルカのショーがプールも大きくダイナミックナ演技、素晴らしかった。
暑いときに行きましたので、館内と外の展示とを交互に鑑賞しないと熱中症になるところでした。水族館のいろいろな魚を見るのも興味深いですが、私はやはりショーなどが好きです。イルカショー賑わっていました。指導員の方もイルカも一生懸命で感動でした。色々と水族館には行ったけど、今までで一番楽しくて、心に残った水族館でした。夜の水族館も幻想的で最高でした。一時期閉館すると聞いて焦って行ってきました！イルカやあしかがかわいかったです。リニューアルしたあとに、また行きたいです。マリンワールド海の中道は、海の中道にある福岡で人気の水族館です、高さ１０メートルのダイナミックな吹抜けの水槽に泳ぐ魚達は見応えがありましたよ！癒やしのスポットです。混んでるけど、楽しかったです。サカナはリラックスできます。また、行きたいです。大きな水槽は迫力満点です！ダイバーさんが水槽に潜って間近で撮影をした映像をモニターで見ながら色んな質問に答えるイベントが楽しかったです。イルカのショーは大人でも楽しめる内容で満足しました！イルカのショーが楽しかったです。子供も大人も楽しめて、夏には夜の水族館もやってました。土日は人が多いです？2017年4月まで休館ですのでお気をつけ下さい。
半日では回れない程様々な催し物があるので、一日中見てまわれます。
中でもイルカのショーは必ず見た方が良いです。
みなさん早めに場所取りしてお昼ご飯もそこで食べてたりしてました。福岡の水族館と言えばここ( ´ ▽ ` )ﾉ
何度か主人と行きました！
子供が大きくなってきたのでまた楽しめそうです！家族で遊びに行きました。子供が一生懸命イワナが泳いでいるのを観察していました。エイやサメも迫力があってよかったです。イルカショーは会場が広いのでGW時でも座って見ることができました。お魚の種類も豊富で見ごたえがありました。駐車場も数がかなりあるので良かったです。水族館の1番目玉のイルカのショーがすごかったです。イルカもおとなしくとても可愛くて癒されました。ついイルカグッズをたくさん購入してしまいました。前売り券を買っておくとお得です！！！！！！
海の中道海浜公園のチケットとセットで買うとさらにお得！イルカにラッコ、魚といろいろな海の生物がたくさんいて癒されながら、いろいろな知識も深められます！デートにもぴったり！家族連れにもおすすめ！ライブのために海の中道に行きました！公園もあり、広々とした広場もあり、幅広い年齢の人がゆっくり楽しめる場所だと感じました。今度はお弁当を持って、ピクニックに行きたいな♪結構広くて見応えがありました。イルカやラッコがとても可愛くて、子供も大喜びでした。デートにもオススメです。海の中道にあるマリンワールドは子供から大人まで楽しめる水族館です。海の生物を近くで見ることができます。ショーもおすすめです。海の中道という立地も景色が良く素敵で、マリンワールドは福岡でも人気のスポットです。様々な魚やイルカなどが見れてとても楽しいです。海ノ中道内にあるので、交通の便は悪いですが、広くて楽しい水族館です。
博多湾の海の生き物などの展示もあって面白かったです。夏休みの時期に行きましたが、やっぱり家族連れで賑わっていますね！カップルは夜の水族館の方がおすすめかもしれません。真夏の日に行ったのですが、イルカショーの時は汗が滝のように流れました。要注意です。
それでも色んな生き物を見ることが出来て、楽しいひと時となりました。館内はとても広くてキレイです。
色々な種類の魚やイルカのショーもあって子供たちが喜びました。家族づれにおすすめです。階段での上り下りが多いですがエレベーターがあるので問題ありません。また授乳室が広くて使いやすかったです。また行きたいです。魚の種類も豊富でデートにおすすめです。
イルカショーは近くで見られるので迫力もありイルカたちがとても可愛いです。博多や天神といった中心部からは離れますが、アクセスは便利かと思います。魚の種類も多く、施設もきれいでした！近くで見られるイルカのショーもあり子供から大人まで楽しめます。駐車場も広いのでスムーズに停められました。今年のお盆、14日に行きました。夜の7時頃から行ったのですが、激混みでした。イルカのショーも人だかりであんまり見えず、しかも屋外だから暑いし。年間パスポートを購入し、一年間に何度も訪れました。
ショーや館内の水槽はもちろん、おみやげやさんやレストランなどが充実しており、夏休みなどは夜の水族館があるので、家族連れやカップルでゆっくり楽しめます。いるかをみながらごはんできるレストランが、個人的にお気に入りです。水族館と言えばイルカのショー。
マリンワールドのイルカのショーもとても良かったです。
子供たちも楽しんでいました。夜の水族館にいってきました！人が多く見づらいこともありましたが、ひとつひとつ時間をかけてみていけば人が多いのも気にならなくなってました！時間に余裕をもっていくべきだと思います！パノラマ水槽が人気ですが、怪獣エリアのアザラシが身近でみれて、自由に泳ぐ姿を見ると癒されます！
夏場は館内が暑い場所があるので、お茶を持参した方がいいです！！館内にも自販機があります！魚たちの泳いでいる姿をボーっとベンチに座って見ているのが楽しいです。誕生日当日にいくと、いるかにタッチできます。お昼は子連れが多く、レストランやトイレ等どこも混んでます。夏のみ夜の水族館も開催されています。
夜のイルカショーは神秘的でロマンチックに楽しめますよ！幼い頃からよく行っている水族館です。今は子供を連れてよく行きます。夜の水族館はオススメです。ライトアップされていてとてもキレイです!イワシのショーはとても幻想的で、生演奏を聴きながら観ることができ、心地よい気持ちになれます。毎年、我が家の夏休みの思い出の一つになっています。夏休み期間中は夜の水族館も開催していて、海をバックにいつもと違ったイルカのショーなどがとても楽しかったです。施設内人は多いですがイルカショーなどありとてもたのしめました。
周辺にほかにも施設などあるので1日過ごせると思います。イルカのショーが大好きでよく行っています。
今は一時閉館していて残念ですが来年のリニューアルを楽しみにしてます。水族館の中で運がよければスタッフさんのエサやりしてる光景も見ることができます。魚と一体化しててみてても気持ちがいいんですよね。子供はもちろん、大人までショーなどもあり楽しむことができました！
まだ改装してから行って見たいと思います！家族で旅行中によりました。
イワシの群れやイルカのショーなど
盛りだくさんで楽しかったです。
場所も、のどかなところでした。福岡市内から近いですしデートやファミリーにもおすすめです。イルカショーはイルカが近くて一生懸命で感動しました。夏は涼しくて、居心地いいです。
魚の種類も豊富で、駐車場も広いので利用しやすいです。
公園なども近くにあります。水族館には久しぶりに行きましたが、楽しめました。海の生き物と触れ合えて子どもが嬉しそうだったのが印象的。改装工事でしばらく休館されるとのことだったので営業再開が楽しみ。水族館内はエアコンも良く効いていて、快適だった。施設内に順路の看板が目立たず、見学ルートが分かりにくかった。そんなに大きな水族館ではないですが大水槽の中を泳ぐサメやエイの姿はずっと眺めてたい気分になります。その他イルカショーやアシカのショーが楽しいです♪2016.10月から一部改修のため休館と掲示されていたのでリニューアル後がまた楽しみです♪マリンワールド海の中道は水族館でたくさんの魚が泳いでいます。イルカのショーもやっていて楽しいですよ。5月に行きました。
マリンワールドでは、施設が充実してました。
私のオススメはイルカのショーです！水族館も楽しめますが時間おきにあるアシカ、イルカショーは水が客席まで散って来たり家族で行くとはしゃいで楽しめます。福岡では唯一の水族館で、周辺の雰囲気もよく、イルカのショーが楽しめたり、可愛いラッコも見れたりで子どもも大喜びです。マリンワールド海の中道は、平成元年にオープンした水族館です。比較的大きい水族館で、休日になると観光客で賑わっています。今月リニューアルの為一時閉館となりました。
来年リニューアルオープンがとても楽しみです。子供と行きたいです。水族館は夏は涼しく
冬は暖かいので
とてもいいです。
ここのイルカショーは
最高に楽しくて盛り上がります(*´∀`*)
お子様連れでもカップルでも盛り上がります。昔、行った記憶があります。福岡では有名な水族館で普段テレビや雑誌でしか見れない魚がたくさん泳いでたり。とにかくショーがすてきでした！イルカたちのジャンプが高い！跳ねて水が客席まで飛んできました(笑)それがまた盛り上がってました(^o^)ミュージックに嵐の曲が使われてたのも良かったです！イルカショーを見る会場が広くて見やすいです。駐車場も広くて土日でも待つことなく停める事ができました。イルカショーがとっても良くて、感動しました！場所が少しわかりにくかったですが、ゆっくり楽しめたので良かったです！なかなか大きい水族館で魚が優雅に泳いでいる姿を見るのは、涼しげです。ショーもあり、見ごたえがあります。沢山の魚がいるのでカップルでも家族でも楽しむことができます。イルカのショーも凄いので行ってみて下さい。すごく良いところですが、２８年１０月３日よりたしか半年くらいリニューアルの為、休館するとニュースが流れてましたので、訪れる際には調べて行かれたほうが好いですよ。ご参考まで。。。が、2016年は7/16〜10/19まで開催されていたので行って来ました。16時くらいについて、館内をぐるっとみて、そのあと夜のイベントを楽しみました。ウミホタルやラッコのショー、プロジェクションマッピングなど見応えがありました。水族館が大好きなので、マリンワールド海の中道は、すごく楽しめました。ぜひまた行きたいと思いました。
水族館は癒やされますね。イルカショーでは水が飛んでくる席があり子供達が大喜びしてました。夏休みの土日で混んでいて立見の人も沢山いました。
授乳室もきれいです。イルカのショーが大人気で、展示も子供も楽しめるように工夫されていて大好きです。拡張工事で半年間休業しますが、毎月のように行っていたので早くリニューアルオープンしないか、待ち遠しいです。子供たちも間近で見れるイルカのショーに大満足♪
水しぶきがかかるのも子供たちは嬉しいようで大興奮(*´ω｀*)
室内も綺麗だしベビーカーでも動き易いです♪しっかり解説を交えながら行われるイルカショーは子供達にも大人気です。また、タイミングが合えば他の生き物への餌やりなどを見られる可能性もあります。8月の夏休みに行ってきました。特にイルカのショーが開催になると人気のためすぐに満員になります。ただ、見る価値はあるので老若男女問わず楽しめます。1日でも充分楽しめるのですが、何回行っても楽しいです。
年パスが安いので、複数回行くなら年パス購入がおすすめです。小さい頃から何回も遊びました*\(^o^)/*
イルカショーも最高*\(^o^)/*
近くに駅があります。小さめの水族館ですが、イルカショーや子ども体験コーナーが充実しており楽しめます。
夏の間は夜も開催されていて、昼とは違った雰囲気で大人も楽しめます。マリンワールドではイルカのショーがあっていました。水族館なのでたくさんの魚や海の生き物を見ることができましたついつい、行ってしまうよ。癒やされる場所ですね。一番落ち着く水を見ると落ち着くし魚を見てると心が緩む。飽きないからずっと見てしまいます。家族みんなで一緒に楽しめます。マリンワールド海の中道水族館は、休日になるとたくさんの観光客で賑わいます。2016年10月からは一時改装のためクローズ中。来年春のオープンが楽しみです。イルカショーを見るのが好きで色々な水族館を回っているがここは最高に良かったです。
イルカ６頭でのショーでした(^○^)初めて行きました。
福岡の中心部から離れているのに駐車場代500円を取るのは少しマイナスな点。
平日ということもあり、館内は空いていて久々にゆっくり水族館を満喫できました。
空いているなら良いですね。子供を連れていきましたが楽しめました。イルカさんのショーに大満足のようでした。水族館なのでやっぱり入園料が少し高くつきますが満足出来ました。お土産もしっかり買って帰りました。平日に行きました。博多市内から電車を何本か乗り継いで一時間ほどで到着しましたが、最寄駅から15分ほどあるため、真夏は汗だくになりますね。でも着いてからはエアコンが効いていて快適でした。
イルカ、アシカショーが一日で頻繁にやっているので、2回も見ることが出来ました。1回目はステージ席から、2回目はレストランのある地下？で水槽がガラス越しにあり、上からではなく下からショーを見ることが出来ます。初めて下から見る光景に釘付けでした笑
レストランは結構並んでいましたが、関東のフードコートに比べたら席もたくさんありすぐに食事にありつけました。お子様メニューも充実していて満足でした。九州では規模の大きな水族館で、イルカのショーもあります。入場料が少し高めですが、規模が大きいので行く価値はあります。子供に見せたくて、行って来ました。凄いですね、迫力あります。水槽いっぱいで楽しいです。親の方がはしゃいでいました。大水槽が圧巻です。海遊館などと比べたら見劣りする感はありますが、施設の規模的に1日家族でゆっくり観て廻れる広さです。海遊館は1日ではきついですもん！イルカのショーが楽しめます。あと小型のイルカ？スナメリが凄く可愛かったです。あまり他では見る事がなかったので見入ってしまいました。次は夜に行ってみたいです。以前奥さんの友人の結婚式に奥さんだけが出席することで、子供の面倒を見ることになって、ゆっくりと時間を過ごすことができる場所ですね。最寄りの結婚式場でしたので、すごく助かりました。10ヶ月の息子と妹、姪っ子と行きました。
最初は息子と姪っ子が楽しむ楽しむ為と思っていたのですが、大人の方が楽しんでしまいますね。
いるかショーは姪っ子がすぶ濡れになってはしゃいでいました。
ただ、ベビーカー貸し出しはありがたいのですが、エレベーターが一ヶ所しかなく狭いので大変でした。スロープもあるのですが、いるかショーのところは階段で上がる事になります。抱っこひもで行くことをおすすめします。
駐車場から遠いので10分ほど歩きます。暑い夏でも、ゆっくり・のんびり沢山の魚を見る事が出来ました。イルカやアシカはやっぱり可愛くて癒されます。水槽の展示が、観ていて楽しくなる感じで、満喫できました。
電車で行けるので、アクセスがよいのもいいです。若かりし頃に気になる子にマリンワールドに行きましょうと、誘いを受け行ったことが無いから楽しみでドキドキして行った思い出の場所ですね。
最近は家族みんなで一緒に楽しんでます。
家族みんなで、いつも行きます。魚、水、見ているだけで癒される。照明もちょうどよくて気持ちが安らぎますよ。娘とイルカに触れるチャンスがあると思いイルカショーを見て手を挙げてショーに参加したのは、
ママでした。娘と大笑いしました。子どもの誕生日に3度目のマリンワールドにいきました。
誕生日月であれば入館する際にプレゼントも貰えます！
当日であれば体験プログラムもあります！
大人も子どもも楽しめる水族館ですよ♪イルカのショーがお気に入りだった息子は3歳で小さめですが後ろの方でもしっかり見れました(^-^)
ショーは遠くの方でもわりと近くから見れます(*´ω｀*)
水族館内も清潔感もあるし、イワシのショー？も迫力がありました(*´ω｀*)