コロナとは関係ない2019年に参拝しました。
当日はあいにくの雨でしたが、令和元年ともあって多くの観光客で一杯でした。
付近道路等は込み合いますので、余裕を持った訪問をされたら良いと思います。四季折々でお花や風景が変わります。のんびりと時間に余裕を持って行くことをおススメします。
梅ヶ枝餅の食べ比べもいいですよ。子供の頃は遠足や、受験前にお守りを買いにとよく行ってました。神社や寺巡りが趣味となった今、久々に福岡に帰省する機会があり行きました。あいにくの雨でしたが、相変わらず観光客が多かったです。参道に色々なお店が並んでたり、中も見る所が沢山あるので、ゆっくり散策出来ます。福岡に来たら、まず太宰府天満宮です。１年間に何度も訪れる最高の学問の神様です。
人がとっても多いけど、美味しい梅が枝餅を食べながら楽しく参拝できます。午前11時太宰府天満宮到着しました。家族連れや若いカップルが多く参道は大変賑やかで活気がありコロナの影響は感じられませんでした。観光客の人達はマスクをつけておりマナーよくお土産や飲食店に立ち寄り楽しく笑顔いっぱいでした。また参拝時のマナーも良く、列を乱すことなく順番にお参りしている姿を見て、『だからコロナ感染防止ができている日本人』なんだ。って再認識しました。今回初めて天満宮お参りさせていただきましたが心が癒され非常に満足でした。外国人の家族、友人を連れて行きました。敷地内は広く、いろいろとみるところがありますし、お守りなどを販売するところも外国人にとっては物珍しく新鮮なようでした。周辺にお土産屋さんが立ち並ぶ通りもあり、ご飯を食べたり、食べ歩きをしたりもできます。周辺に有料駐車場もあるので、車でも行けます。受験生だった息子を連れて参拝！何回も通う天満宮ですがいつも楽しく時間をすごしてます！参道の梅がや餅や、和風なスタバととても楽しいですよ！！受験参りにはとてもいいスポットです！コロナ対策のため手水舎が紫陽花で埋め尽くされていました。初めて行ったので四季によって違うのか、普段は手水舎として使っているのかはわかりませんが、季節を感じるいいアイディアだと思いました。また本殿も相まって最高のシチュエーションになっていました。学問の神様である【菅原道真公】が祀られている太宰府天満宮を訪れました。
せっかく来たのですこしお参りをしました。
まだ早い時間帯でしたが既にけっこう人が集まっておりました。太宰府天満宮でも桜は咲き誇っておりましたので記念に一枚撮りました。
ここにきて雲が消えて青空になってきました。
青空の中の桜の花びらは大変に画になりました。学業成就(^O^)
牛さんの頭をなぜなぜ　ご利益ありあり(^O^)
人生山あり谷あり
勉学大事
菅原道真公　すごいお方
(＠_＠;)　です。梅の季節に行くことができました。ゆっくり見ることができました。近くの博物館とセットで行くことをお勧めします。この2月に娘が受験を控えていた為、昨年の夏に御守りを入手すること為に参拝させて頂きました。
この度、無事に受験が終わり、返納の為に再訪です。
夏に来た時は海外の方で溢れかえっており、そそくさと参拝を済ませましたが、今回は新型コロナウィルスの影響で海外の方は皆無。落ち着いて参拝出来た為、こんな立派な御神木があったのか…など新たな発見がありました。
やはり落ち着いて参拝すべきですね。御守り目的だけでは勿体なかったです。元旦に参拝しました。その時は混雑していましたが、２月の平日だったので、ゆったりと参拝できました。
天気の良い日で梅の花も綺麗に咲いていました。
まだ、大学前期受験が控えているので、病気をせず体調万全で挑んで欲しいです。太宰府天満宮は何度も参拝し、拝殿での御祈願もさせていただいていますが、今回は梅の季節なので飛梅の様子を見に行きました。アクセスは便利です。西鉄という私鉄に太宰府線があり、参道前に太宰府駅があります。また福岡空港からの直通バスも。車なら周辺の有料駐車場が一律500円。歩きたくない方は本殿近くの駐車場に停めましょう。今日は土曜日だったので御祈願はもちろん、お参りだけでも本殿前に並ぶことになります。梅の季節なら本殿裏から天開稲荷神社までのルートに沢山の梅が咲き誇るのでお勧め。また本殿手前でだざいふ園と九州国立博物館の方向に進むとそちらもたくさんの梅の木が。3月に曲水の宴が行われる曲水の庭も梅が咲き誇っていました。梅の季節は受験の季節とも重なりますし、すごい人出でした。二日市駅で急いで階段上りホーム代わり階段下りると大宰府いざないます、駅に着くとさらに雰囲気彷彿、参道は賑わいはじめ感、過去・現在・未来の太鼓橋は勾配に添って蹴込高さ違って足元注意、楼門は間近に迫った節分迎える準備整えてました、境内の参列も程よく、右に飛梅・左に皇后梅も咲きかけ、我が愚息の高校進学と厄除けを祈願、合格と勝ちのお守り授かり、奥の梅や塚や飾りを見やりの散策、博物館にも足を伸ばし時空を超えて、参道に立ち返り梅ヶ枝餅買い食いさせてもらいました、御神牛のこうべを擦り忘れてましたいつかは行ってみたいと思ってましたが、なかなか機会に恵まれなかったのですが、この度家族旅行がてら行く事ができました。
私はどちらかと言うと初詣より、その前後の寄り道の方が好きで、色々なお店に行きます。
観光名所なため沢山の店が建ち並び本当に満足でした。
また、初詣(食べ歩き？)に行きたいです。福岡空港（国際線ターミナル前）から直通バスで行きました。乗り換えの必要ないので便利。ただ夕方6時位までしかないので、帰りは西鉄を利用しました。
広い敷地の大きな神社で、参拝客が列をなしていたので参拝は諦めました。ちょうど梅の時期で香りとともに楽しむことができました。やはり梅の名所なだけあって、その時期は人が多いのでしょう。
梅ヶ枝餅は冷めてもおいしかったです。隣接する国立博物館のナイトタイムに行くと、梅ヶ枝餅（1個）の引換券を貰えます！天満宮周辺に駐車場が多数あり、神社の近くに駐車できましたが、参拝者の少ない時期だったからでしょうか。西鉄利用が最もアクセスが良いと思います。菅公への祈願の後は、宝物館、国立博物館、参道沿いのお店と楽しみがいっぱい。お子さん連れの方は遊園地もあるので、ここで一日過ごせます。919年、菅原道真を祭神として建立された。当初は「道真の祟り」を鎮める為であったが、後に、道真が学問に優れていたため「学問の神」としても信仰されるようになった。毎年、家族で三社参りに行きます。
今年ほ天気も良く、大混雑してましたが、寒さで凍える事はありませんでした。
子供のダブル受験ですが、神頼みをしっかりしてきました。駅から参道を通ってすぐにあり、アクセスしやすい。参道にはグルメやお土産屋もある。赤い太鼓橋が目立ち、綺麗だった。行事がある日程ではなかったので空いていた。太宰府天満宮に行きました。割とこじんまりとした境内ですので、お詣りしやすい神社だと思います。駐車場もわかりやすく、神社までの参道にたくさんのお店が出ていて、眺めながら歩くだけでも楽しかったです。修学旅行の学生や外国人観光客が沢山でした。秋は紅葉も楽しめたのでよかったです。
博多からも電車で４５分くらいでアクセスもいいですし、福岡へ観光のおりはオススメです。
帰りに御朱印をもらい、梅ヶ枝餅を食べながら帰ってきました。小さいころから毎年参拝。正月以外にも時々。今回は天気も良く割と空いていてゆっくりできました。さんどうの梅が枝餅もおなじみ。とくに、受験生もいませんでしたが、九州国立博物館に行くついでにご朱印をもらいに寄りました。やはり、すごい人でした。ご朱印は、昼過ぎには行列で私は午前中にもらったので、そこまで待たされなかったのが良かったです。帰りには、梅ヶ枝餅を食べましたが、モチモチしてて美味しかったです。お店によって微妙に味やあんこが違うようなので食べ比べても良かったのかな？と、後から思いました。時期的に七五三だったので、若いファミリーも多かったです。でも、受験前だったからまだ少なかったのかも知れませんね。西鉄太宰府駅からも近く、周辺には食べ歩きできるお店がたくさんあります。お店はたくさんあるのですが、コンパクトにまとまっていて、観光しやすいと思います。参道を梅ヶ枝餅を食べながらゆっくり散策しましょう。天満宮に入ると厳かな雰囲気に包まれます。さすが太宰府天満宮です。西鉄太宰府駅から歩いて5分程度の場所に位置しています。
海外でも有名なようで多くの外国人参拝者がいました。こちらには博多駅からバスで行きました。電車よりバスで行くのがわかりやすくていいと思いました。
平日でしたが人が多かったです。
梅ヶ枝餅のお店が多いのでどこで買うか悩みどころです。お土産に買って帰ったので食べるのが楽しみです。いにしえの雰囲気漂う大宰府は
いつ訪れても魅力満点です。
梅の咲くころよりも、韓国からのお客が少ないように感じた。以前はこんなにいなかったと思う外国人の多さに大変はビックリした、海外の観光客ばかりで日本人は土産物屋の店員位ではないかと思う位だった、日本の由緒ある場所なのであんなに外国人ばかりでは風情がないと感じた。由緒ある神社ですので一度は・・・と思って参りました。
外国人や修学旅行生が多くて本来の良さは感じることが出来ませんでした。
とだここで御朱印帳を購入して、遅ればせながら御朱印集めなるものを行うきっかけになったので感謝しています。
また時期をずらしていきたいと思います。小学校以来で、勿論 九州国立博物館も初めてで、北海道からのお客様をお連れして見学しました。
天満宮、すごい人でしたが、無料の展示室は、ほとんど人はいなくて、すぐに出ることになると思いきや、お客様も歴史好きで、じっくり楽しみました。
そのあと、博物館の無料の展示室に。
これが、また楽しくて、見ごたえあり、1時間以上観たと思います。
ここを出たら、有料の目玉の展示室へと思いましたが、もう十分！と言われ、入りませんでした。
エスカレーターを降りるとき、素晴らしい建物にもまた、感動されていました！家族旅行で午前中の予定は太宰府天満宮だけ入れてました。
大宰府駐車センター駐車場から参道を通って大きな鳥居をくぐり空気感が違う敷地内へと向かいます。
しきたりに沿って大きな門をくぐり本殿へと向かいました。
お願い事では無く、４月末にお参りした後に大きなトラブルもなく家族みんなが元気で過ごせたお礼を伝えてることが出来て大満足でした。太宰府は学問の神様菅原道真にあやかりたいと、結構行っています。梅が綺麗です。お土産物もたくさんです。梅ヶ枝餅が美味しいです。天神から30分くらいでいく事が出来て、駅をおりたらすぐに参道が見えるので地理に明るくなくてもいける事が出来て便利です。暑くなる前にと早めに参拝したのは正解だった。空いているし厳かな雰囲気が感じられゆっくりお参り散策ができた。
行きの参道はほとんどの店のシャッターがおりていたが、帰りには焼き立て熱々の梅ヶ枝餅も頂けた。いくつかの店の食べ比べもしてみたかったがまたいつかの楽しみに・・・
有名な建築家のデザインのスターバックスでお茶ができたのも満足だ。
暑い季節は朝早めの参拝をお勧めする。学問の神様といわれます菅原道真公の祀られた、もう言わずと知れた、全国的にも有名な地ですね。
試験シーズンとなれば、もう池の中でギュウギュウに揉まれながら餌を食べるべく泳ぐ鯉をもしのぐ勢いでごった返す大宰府天満宮ですが、人混みもなく静かな時間帯に訪れると、周囲に広がる光景や雰囲気・空気感は素晴らしく感じます。
梅ヶ枝餅は必ず買いましょう。出来れば、お持ち帰り用とは別に、即たべる用については、焼きたてをお願いしましょう。幸せになります。 神社検定の試験会場だったので久しぶりにいきました。相変わらず外国人観光客で賑わっていました。本殿前は行列になっていました。ご朱印は本殿に向かって左の社務所から右に移動していました。500円になっていました。参道にある梅ヶ枝餅を 4軒ほど食べ歩き、味比べをしました。
いただいてみると それぞれのお店でそれぞれの味や食感があり、違いが感じられて、それはまた違った楽しみを味わえました。
太宰府天満宮は修学旅行の学生さんもたくさんいらしていて、賑わってました。有名なだけに、多くの人が参拝していました。
少し厳かさには欠けてしまっています。
参道の梅ヶ枝餅、美味しかったです。代表格中の代表格、太宰府天満宮。
皆様ご存知、学問の神様「菅原道真公」を祀る天満宮です。
中学受験以来で、本当に久しく行っていなかったので福岡観光に合わせて１日を大宰府にあてました。
受験シーズン・梅シーズンも終わり、桜もほぼ散った頃の2019年4月中頃に伺いましたが・・・すっかり失念しておりました。
新元号「令和」が発表されたのは4月1日。令和発祥の地となる「大宰府」への観光客が増え始めていたのです・・・！
太宰府天満宮参道から、想定外の人数の観光客。近年は外国人観光客が多いと噂で聞いておりましたが、令和の発表を受けてのことか、国内外問わず多くの方がお参りされておりました。
受験生を中心に元々大人気の太宰府ですが、まだしばらくは参拝客が多くなりそうです。西鉄太宰府駅を降り 参道を楽しみながら天満宮に向かいます。今回行ったら「令和」ゆかりの地ということで 改元ムードを感じることができてよかった。以前から外国人が多い所ですが、祭殿の前でも大声でお喋りは神聖な場所でタブー。ツアーで入る際に注意喚起してほしいです。気分台無し普段の日に行ったにもかかわらず、とても混んでいました。学生時代に勉強してた場所のに行けて良かったです。これがあの「飛梅なんだなー」なんて、感慨深かったです。年に3回以上は行きます。福岡の数ある観光地の中でも特にお勧めです。参道には数多くの梅ヶ枝餅屋さんが並んでいますが、私のお勧めは「かさの家」の焼きたての梅ヶ枝餅です。休憩処では抹茶と一緒に食べる事が出来るので、太宰府に行った際には是非立ち寄ってみて！！言わずと知れた学問の神様菅原道真公を祀ってある天満宮です。
最近は海外からの観光客も多いです。
参道は梅ヶ枝餅などがあります。
そう広くはないのですぐに本殿で参拝できると思います。
初夏には菖蒲池がきれいですし春は梅ですね。大宰府は、何度となく来ても、いつ来ても楽しい。人は多いが、参道で梅ヶ枝餅を買って、歩きながら食べます。また来たいです息子たちの大学受験、就職のお願いにやってきました。あいにく小雨が降る中のお参りになりましたが、ちょうど空いていて貸切状態でご祈祷していただきました。お祈りの後の神主さんの言葉が染みて、夫婦で涙ぐんでしまいました。あとは本人たちの頑張りですが、願いが叶うといいな・・。何十年振りの太宰府天満宮。駅がきれいになっていること、外国人の多さに驚きました。お参りして御朱印を頂戴し、境内を散策。立派な大樹がたくさんで感激。帰りは表参道の焼きたて梅ヶ枝餅をあちこちで買って食べ比べ。楽しい時間でした。太宰府天満宮の奥に進むと、色とりどりの紫陽花が咲きほこっていました。池には哀愁の漂う亀さんが。いろんな自然に目を向けてみてはいかがでしょうか。ー他国の観光客が多くて、日本じゃないみたいです！ゆっくり参拝したいときは、朝イチで出かけます。梅もきれいですが、アジサイもきれいです。参拝後に参道が開き始めるのでゆっくり見ながら梅ヶ枝餅を食べて帰ります。年寄りの冷水で通信教育を受けることにしたので学業成就祈願に行きました。
時節柄待ち時間も無くスムースでしたいつも多いけど、梅ヶ枝餅の焼きたては最高です！大駐車場に停めて参道を歩きながらお店によりよりしてから参拝するのがのんびりできていいです( ^ω^ )家族連れや友達同士にオススメのスポットです。参道にはたくさんのお店が連なっています。美味しい和菓子などを味わうことが出来ます。自然も多く、とても神聖な気持ちになります。とても素敵な場所ですが、有名スポットなので人がとにかく多いです。。。
なので参拝時間をずらせる方は早朝に行く事をお勧めします。
天満宮までが大混雑なので、一本ずれたり、奥の神社などは人が少なめです。九州旅行行った際に初めて訪問、太宰府駅から徒歩5分くらい歩くと太宰府天満宮がありました。平日ながらたくさんの人たちがいました。九州旅行行った記念に菅原道真が画像が入った開運守を購入致しました。毎年12/29頃に行っています。
10時頃博多駅を出発するバスに乗り、お昼過ぎまで滞在するくらいで丁度いい感じです。
本堂まで歩く間に池や橋があり、キレイで癒されます。
たまに猿まわしのおじさんとお猿さんがいることも…(^^)
参道には名物梅ヶ枝餅のお店がいくつもあるため、出来立てを寒い中食べるのも最高です！ 
博多や天神の観光の合間におススメです。Gwに太宰府天満宮へ初めて訪問。参拝に大行列になっていたので、境内を散策して宝物館の方へ行った。雨だったけど、風情があります。境内も、門前町も、外国人の方々でいっぱいです。
牛の像を触るには行列に並ぶことが必要ですが、しっかり触っておきましょう。さて、太宰府天満宮を後にするため、表参道を戻るとまだ参拝していない社があった。祭神「柿本人麻呂」と珍しい祭神が。どういう繋がりなのでしょうかね。。相輪塔⇒中島神社から相輪塔の順となろうか。んっ？ここに神仏習合の名残が残っている。とはいえ、時代は浅く、1800年頃だそうだ。この塔は仏教塔の新形式で伝教大師によって伝えられたもの。全国に8基あり九州にはこの1基のみが現存し、1802年の道真900年忌にあたり、博多商人らによって発願奉納されたもの。摂社・末社の本殿裏「野見宿禰社」「鶴寿尼社」⇒野見宿禰社の祭神は、菅原氏の祖「野見宿禰命」で相撲の神様でもある。　鶴寿尼社の祭神は「鶴寿尼命（ かくじゅに）」で道真の伯母である。北野天満宮から遊園地、国立博物館に向かう道で、令和に纏わる歌碑の場所があり、左手に井戸があり、社があった。井戸は如水の井戸で、軍師として有名な黒田官兵衛所縁の井戸と社があった。太鼓橋に向かう参道⇒「中世の大鳥居」は鎌倉時代の鳥居で年期が入っている。遠くに「太鼓橋」が見える。朝早くに行くと人が少なくよい感じだ。摂社・末社の本殿東側「皇大神宮」「天穂日命社」⇒「皇大神宮」の祭神はアマテラスで、「天穂日命社」の御祭神は「菅原氏の祖神・天穂命」となっており、天孫降臨に係る天神であることを伝えているのだろう。拝殿・本殿＠重文⇒パッと見ると本宮の京都・北野天満宮の雰囲気に似ている気がするのは私だけだろうか？何度か焼失したが、室町時代の煌びやかな装飾が残った社殿である。ふと思ったが、舞殿がないな〜。摂社・末社「天開稲荷社の奥宮」⇒おお〜と思ったが、近くにある「石穴稲荷神社」のほうが好きだな。磐座が好きな方は、「石穴稲荷神社」へどうぞ！！拝殿・本殿裏⇒出雲大社、有料場所になるが下鴨神社などの古社には裏参道用かと思うが、本殿裏に扉があり、そこから祈る場所がある。最近、パワスポブームなどで、列をなしているので、そういう時は裏側から祈ることにしている。摂社・末社「天開稲荷社」⇒京都・伏見稲荷大社から分霊した社で、ネットで参拝を推しているところだが、個人的には「石穴稲荷神社」に行くのがオススメである。手水舎⇒「手水舎」は宝満山から切り出された1枚岩で出来ている！！こういうのを知っていると楽しみ方が増えます。しかし、どうやって運んだのでしょうね〜。一応、説明書きした札があります。太鼓橋と心字池⇒感じの「心」の形をした池に太鼓橋が掛かっており、ここを通って、楼門・本殿に向かう。太鼓橋は通れない神社が多いのだが、ここは通らせてくれる。摂社・末社の本殿裏「老松社」⇒菅原道真の両親を祀っている。北野天満宮より菅原道真の母は伴氏となっているが、ここでもそうなっている。摂社・末社の本殿東側「中島神社」⇒ご祭神はお菓子の神様こと「田道間守命」と新羅国王・天日矛のひ孫。古事記より「田道間守命」は、垂仁天皇の命によって、不老長寿の果物（橘の実）である「非時香菓（ときじくのかぐのみ）」を探しに行き、10年後に見つけた持ち帰ったときには、天皇は崩御しており、嘆き悲しみ御陵の前で殉死し、御陵の小島に葬られたので「中島神社」としている。「田道間守命」＝お菓子の神様で覚えておけばよいかと。楼門⇒境内外と境内内で見た目が違うデザインと造りなので、是非、見比べてください。しかし、ここ周辺になると人が多くなります。御神牛⇒天満宮の神の御遣い「牛」が境内に安置されている。京都・北野天満宮と同じく参拝者が頭を撫でられたおかげで、色が落ちている。楓社⇒道真の夫人「宣来子命」である。本殿裏には御子を祭り、本殿右側には菅原氏所縁の祖神を祀っているのに、夫人はここというのが、ちょっと勘ぐってしまう。で、この夫人は菅原道真の教育担当の娘らしい。なお、室町時代にはここに鎮座し、夫婦円満などに御利益がある。志賀社＠重文⇒太宰府天満宮の太鼓橋横にある摂社。境内現存最古の建造物で国の重要文化財です。祭神は「綿津見三神」で海の神様です。菅原道真を祀る神社。摂社・末社が多く、じっくり周ると30分は必要です。食べ歩きなど出来るので観光地としても飽きない。少し時間が遅かったので、ゆったりお参りできました。時間の関係上、参道散歩は諦めましたが何度もお参りしたい気持ちになりました。本殿右側の高台には、菅原道真の祖先にあたる「ノミノスクネ」、「タケノウチスクネ」、「スサノオ」、孫などを祀る社がある。その中でやっぱあった「天穂日命」を祀る社が！！概ね北野天満宮と同期している摂社が多い。最後にお菓子の神様、料理の神様を祀る「中島神社」もあった。本殿裏に行きます。やっぱ、北野天満宮と似ている気がするんだよな〜。作られた時代が似ているからなのか？意図的かは不明。本殿裏側です。本殿正面は人が多いので、こちらで祈らせていただきました。出雲大社などは裏側からの方が神様の場所に近く、地元の方はそちらで祈る人が多いと聞いたことがある。漢字の「心」の字を象った池に掛かる御神橋三橋を渡ると綺麗な檜皮葺の楼門が現れる。楼門の内側と外側で見た目が違うツクリなのが面白い。天開稲荷神社は太宰府天満宮の一番奥地に鎮座する。高台に鎮座しているので、ここから階段登りになる。因みに「宝満宮　竈門神社」で車で行くと、裏参道があるので、そこからもアクセス可能だが、駐車場は無かった。徒歩で「宝満宮　竈門神社」へ行く場合は、ここを通るのもよいかと。楼門をくぐり、振り返ると外側とは違うツクリの門となっている。ここを振り返り写真を撮る人は少ない。しかし、面白いもので数人が写真を撮りだすと、みんな振り返り写真を撮りだす。日本人的（笑）本殿裏側には道真所縁の神と家族が祀られている。●摂社・末社の本殿裏「福部社」⇒御祭神は「島田忠臣命」で、北野天満宮にも摂社・末社として存在する。忠臣は菅原道真の教育担当だったとされる。道真が配流先の大宰府で、自らの無実を天の神々に訴えるため天拝山に登られたときに、お供をした人物。後に道真は忠臣に松の種を持たせ当地に撒くように託したとされる。●摂社・末社の本殿裏「御子社」⇒御祭神は右より菅公四男・淳茂公、菅公三男・兼重公、菅公次男・景行公、菅公嫡男・高視公となり祭神「菅原道真」の子供たちである。この社からも、道真の生活の思い入れは太宰府にあったのだろうなと感じる。北野天満宮なども含め、天満宮は人が多いな〜。御朱印も神社側が5人対応で行っていたが、列をなしていた。私たちは前回、御朱印もいただいたし、並ぶ気はないので、本殿裏側からお祈りした。「手水舎」は宝満山から切り出された1枚岩で出来ている！！古社に多い太鼓橋は通行禁止にしている神社が多いが、ここはそこを通るようになっているので、通るべし。受験のときなどはよく利用される定番の神社です。
境内は広いので結構歩きます。お守りなども豊富なので色々買いたくなります。桜の季節に伺いました。
海外からの観光客が多くみなさん写真撮影で、なかなか歩くのに苦労しました。
授与所は、沢山あるのでスムーズに進みました。普段出来ない、生け花体験がこども楽しんでいました。
無料てきれいな花を生けれてこいのぼりにも色塗りできました。福岡中心地からのアクセスも良く、気軽に足を運べ、目的地自体もコンパクトであるが故、半日〜程度の観光地として最適です。また、周辺の散策や建物自体の造りごと楽しめる博物館なども併せていく事で、半日〜1日かける観光地へとコントロールできます。割とどなたでも間違いのない行先としてお勧めは出来ます。平成最後の日が行きました。
九州一周ドライブの途中で立ち寄りました。
早朝だったので参拝客や観光客は少なかったですが、パワーがみなぎってくる感じがしました。
お勧めです。令和になり、人がとても多いようです。
令和に変わってからは行っていませんが
幼い頃から、受験のたびにお守りを買いに行っていました。毎年恒例に三社参りをします。
元旦は露天の並ぶ通りは、一歩歩くのも一苦労です。
参拝までに時間はかかりますが、一年の始まりなので御利益にあやかってます。
来年、子供が高校、大学のダブル受験なので、お礼参りが出来ることを祈ってますます。朝早くお参り、そして九国でのイベントへ。あわただしくも充実した太宰府宿泊でした（前日は博多どんたく祭り）令和の初日ということもあり大変混雑していました。御朱印も「御朱印帳に手書き」と「事前に書いた１枚」の２種類ありましたが手書きを選び並びました。３００名程並んでいたと思われますが書き手の方が１０名程おられましたので５０分程度で頂けました。とても有難い参拝ができました。太宰府全体が盛り上がっている時期だからではありますが、市役所や、商工会の方々も総動員でグッズ販売や案内など頑張っていらっしゃいました。気持ち良く迎えてもらいました。太宰府と言えば梅のシーズンがベストかもしれませんが、朱塗りの建物に新緑の映えるこの時期もいいものでした。
ただ、人の多さ(特にアジア系観光客)と、周辺で行われていたイベント(私が行った日はよさこいがあり、そこらじゅうで騒音が響き渡っていました)によっては興を削がれるかと。
土日、連休を外した方が少しはましかもしれません。賑やかな参道を通り抜けると見えてきたのが、大きな池と朱色の橋。池と朱色の橋と緑が映えてとても素敵な庭園でした。初めて行きましたがインター降りたあたりから車通りが混んでいます。トイレが太宰府天満宮の入り口までない？ので、お手洗いは早めに済ませた方がいいです。近くの広大な駐車場は500円で、道が混んでいてもすぐに入れました。新元号が発表されてから、連日混雑してるとお店の方が話してくれました。
4/30に行きましたが、平成最後の日もあって御朱印の列が長蛇でしたが、記入してくれる方が多いので15分くらいで済みました。雨の日は傘必須！太宰府駐車センターに車を止めるとお土産屋さんが並ぶ参道を通って行くルートで、歩行に問題が無ければお勧めです。梅が枝もちも美味しく頂きました。国立博物館の見学後、歩いて久しぶりに大宰府にお参りに行ってきました。前回来た時には(約2年前位)池の水がかなり汚かったのですが、今回は底が見えるほど綺麗になっていました。気分も高揚し境内の階段もスイスイ歩け名物の梅ケ枝餅も何時もになく美味しく頂きました。また近いうちに家族を伴って来たいと思った、次来た時も池の水が綺麗でありますように願うばかりです。学問の神様、菅原道真候がまつられています。境内は綺麗に整備されていて鯉もいます。梅の花が美しいです。境内自体は変わっていませんでしたが、参道のお店がガラッと変わっていて外国人も多かったです。
特にスタバと駅前に一蘭が出店しているのを初めて知りました。大人も子どもも楽しめるスポットです。
参道ではご飯を食べたりおやつを食べ歩きしたり!!
お参り後はだざいふ遊園地で子供を遊ばせて!!
1日があっという間です。近場に車を停めて歩いて行き、まず目にとびこんだのは楠の木。天然記念物とか！見飽きる事なくしばしみいっていました。境内階段や段差もなく脚の悪い母でも問題なく歩けました。名物の梅餅は焼きたてホカホカが頂け嬉しかったです。福岡といえばココという場所だけあって駅前から参道には色んなお店があり、それを見ながら歩くだけでも賑やかで楽しいです。3月の第一日曜日に行われる「曲水の宴」は、平安時代の宮中行事を今に再現する禊祓(みそぎはらえ)の神事です。十二単をまとった姫をはじめ平安装束に身をつつんだ参宴者は、曲水の庭の上流より流れてくる酒盃が、ご自分の前を過ぎる前に和歌を作り、お酒をいただくという雅な神事です。この場所で読まれたとされている「初春令月、気淑風和（初春（しょしゅん）の令月（れいげつ）にして、気淑（きよ）く風和（かぜやわら）ぎ）」新元号「令和」はこの歌から来ています。
(行った時は　水は流れていませんでした)久しぶりにお参りしました。西鉄太宰府駅から参道を5分くらい歩くと着きます。ここの狛犬は黒目がありめずらしいと思います。御朱印いただけます。観光客が多く、とても賑わっています。学生の頃、受験前に訪れてから年越しや、何もなくてもたまに行くお出かけスポットです。
梅ヶ枝餅を食べたり、唐揚げを食べたり、出店で買い物したり、とても充実した場所だからかな？
太宰府天満宮へのお参りももちろん、かかしません。
鯉が沢山いるあの橋も定番だけど何度でも行ってもみいってしまいます。笑
梅の季節は写真をとっても綺麗で◎
今は観光客も増えて海外の人も多くなっていますね。参道まで梅ヶ枝餅屋さんが何軒もあり、全て120円で焼きたてが食べられます。シェアしながら、食べ比べをして楽しみました。平日にもかかわらず、外国人の団体が多くて写真などを何枚も撮るので、ゆっくりのんびり見られなかったのが、残念でした。日曜日に行きましたが、有名な場所だけあって雰囲気等はとても良かったです。
ただ、周りは海外の方ばかりで会話がとてもうるさく、雰囲気を台無しにされました。
着くまでの道中も気になる店が多かったのですが、団体で海外の方々が利用していて、非常に入りにくかったです。
全体的には良い空間だと思うので、今度は空いている平日に行ってみたいと思います。桜の花が満開！気持ちいいポカポカ陽気に誘われて、平成も残り僅か…令和になる前に、大宰府天満宮までドライブへ行って来ました！
令和の由来となった、大宰府天満宮なだけに、観光客も、普段よりも多く感じました(^-^)
平成も残り僅かだから、記念に御朱印も頂きました！
飛梅の木は、もう、花は、散り残っていませんでした。
その代わりに桜は満開で、とても綺麗でした(^-^)
令和由来の地だけに、令和になる記念に、お参りや、御朱印もらうといい神社かもですね！菅原道真公をお祀りする全国約12,000社の総本宮。ここも外国に来たかのような、外国人の人の数。人も多いし、海外の人も多いのでなんだか騒がしい感じでした。訪問日、時間帯を考えないとね。春休みだけあって受験生のお礼参りだなという人がたくさんいました。うちの子もですが……。
いただいていた御守をお返しし、合格の報告とお礼をさせていただきました。菅原道真公を祀っている神社は沢山ありますが、本家になるのでしょうか、とても大勢の人で賑わっていました。参道にも店屋が沢山並び、雰囲気を味わえます。大勢の方がいる割には、参拝に時間はかかりませんでした。御朱印を頂くにもさほど待つ事はありませんでした。福岡は太宰府天満宮は、菅原道真公を祀っていることで有名です。学問の神様として、広く親しまれております。大宰府天満宮自体もすごく良く、いろいろと見るところもあり、大きいところであるので満足でした。
また参道も雰囲気があって良く、参道を1本入ったところもオシャレなカフェなどがありよかったでした！初めての福岡での初神社。
参道は大勢の方で賑わっていました。
参道のお店を見ているだけでも楽しめました。前日ライブで博多に来て、どこか観光でもと思ったら、太宰府天満宮が気になって。学問の神様で有名で、特に受験予定は無いけれど、資格取ろうかともボンヤリ思っていたし、何より有名なので行きました。日曜のせいか混んでました。老若男女沢山の人でした。博多駅から旅人と言うバス一本で40分ぐらいで到着します。お土産やさんなどの商店もいくつかあったので買い
物も楽しみました。お守りも沢山ありましたね。受験しなくてもやる気起こさせてくれるような、そんな感じがしました。天満宮まで繋がる参道にたくさんのお店が賑わっています。
焼きたての梅ヶ枝餅、SNS映えで話題のいちご大福最中など、グルメの方も充実しています。
学問の神様で有名なので、受験の時期はお世話になりました。お陰様で、毎回志望校に合格しました。菅原道真公を祀ってある学業の神様がいる神社です。天満宮の赤い橋には意味があり過去、現在、未来を示すとされています。渡る際には振り返ってはいけないとの事。天満宮の中にある梅の花はかなり見応えがあります。九州国立博物館の後で光の
エスカレーターを通って行きました。ちょうど梅の季節で混んでいましたが、並べば１０分でお参りできました。仕事終わりに観光。平日にも関わらず激混みでした。梅が二分咲きで残念でしたが非常に心が癒されました。機会がないと行けない場所なのでいい経験となりました。九州に住む息子のところに遊びに行ったときに「せっかくなので太宰府天満宮に行こう」と急きょ思い立って出かけました。
考えてみるとちょうど梅が満開の時期なので、すごくよかったです。梅だけども一見の価値があります。夕方に着いたけど、まだ人がいっぱいでした。
何列にも行列ができてみなさんお参りをしていました。
参道のお店もいろいろありおもしろそうです。息子は九州在住なので、「梅が枝餅で有名な店」「店のデザインが珍しいので有名なスタバ」などと解説してくれました。
今度はもうちょっと時間をかけて周辺も観光したいです。時期がよかったのか、平日は修学旅行の学生はいたものの空いていました。梅の花も咲いており、明るい印象を受ける雰囲気でとてもよかったです。平日でも外国人が多いです。近隣にお寺もあって紅葉の時期はカメラを持って行ってみるといい写真が撮れますよ。境内の池もテレビ番組で綺麗になったし、春は梅の花を見に行くのもありです。御朱印もとても素敵に書いていただけます。太宰府天満宮と竈門神社は一緒に行くのがいいです。竈門神社下の梅林公園は梅の時期はすごく綺麗に梅が咲きます。太宰府天満宮に行くまでの電車や駅内は日本風に作られており、SNS映えポイントでした。また太宰府天満宮に行くまでの道のりは食べ歩きのできるお店が多く、無料で明太子ご飯が試食できるお店や梅の推し印がある餅の中に餡子の入ったお菓子の焼きたてが売られているなど楽しかったです。お昼にお蕎麦が食べたいという人は、手打ちそばのやす武がおすすめです！太宰府天満宮は学問の神様で有名ですので、一度行って見てはいかがでしょうか。滞在時間は１〜２時間です。サッカーワールドカップの2014年も2018年も,期間限定でおみくじもお守りもサムライブルーになりました。良かったのはそれなりに歴史と現代の観光らしい賑わいが味わえること。遊びに来た四、五人組の大学生が目立つ。山奥の施設（博物館とか）まで行けば静かな雰囲気が味わえる
悪い点はベンチの数が足りないこと。人混みで疲れたという人も出てくる。神社だからしょうがないけど、一息つきたいならどうしてもどこかの店に入らないといけない。
けど、長い階段を必ず登らないと行けないなんてことはないのでご心配なく。唐破風の向拝が鮮やかな本殿。桧皮葺屋根の濃い褐色、そして朱と金色の取り合わせを見て、明治時代の軍装を連想してしまうのは私だけでしょうか。派手さが好まれた桃山時代らしい建物です。
豊臣秀吉が九州を平定するにあたり、その力を誇示するためにも、戦乱で消失していた太宰府天満宮を復興したのです。だから、豪壮かつ派手に仕上げたのでしょう。
秀吉の命を受けて小早川隆景が建立したもので、国の重要文化財です。楼門も、前の世代のものは石田三成が建立したものでした。おそらく本殿と楼門は、小早川と石田が競うようにして、ほぼ同時に完成したのでしょう。太宰府天満宮には菅原道真公が祀られている事は誰しもが知っていますが、最初から神社であったのではありません。道真公が太宰府にいた頃は、安楽寺という寺院であったのです。左遷され失意のうちに亡くなった道真公の棺を運んでいた牛車が、安楽寺の近くで座り込んで動かなくなってしまい、道真公の望みとして安楽寺に葬られた事が始まりです。後に道真公の怨霊を恐れて鎮めようとした朝廷は、道真公の無実を認め、祀廟を神格化して神社としたということです。
全国各地の天神さんや天満宮という名称の神社には、必ず伏せた姿勢の牛の像がありますが、この由来によるものだったのです。太宰府天満宮の楼門。檜皮葺と朱塗りが鮮やかで、全体がきらびやかです。2階建てですが、下層にも屋根がある二重門という構造になっているのが特徴です。
古い歴史を感じさせますが、この楼門は意外にも新しく、大正3年に再建されたものだそうです。その前の世代の楼門は、石田三成が建立しているそうです。いずれにしても、草創の平安時代に比べれば新しくて意外です。階段の道の横に、ちゃんとバリアフリーに対応したなだらかな坂道がありました。天候が悪かったので早々と切り上げましたが、子連れでも楽しめるしベビーカーもいけるのでまた訪れたい場所です。年中人出で賑わっている神社です。午前中は比較的混雑してないので、おすすめです。
8時過ぎに行われる本堂の朝礼に参加するのもオススメです。無料で、地元の方も来られてます。
ただし、時期によって開始時間が違うので、ご確認下さい。九州国立博物館へ行った帰りに寄り道しました。この時期ですから、受験生と保護者で混むのは想定内。でも、海外からの旅行者で、混雑していて、参道は歩きにくかったです。鳥居をくぐり、牛の前では写真を撮るために、行列して待っていました。雨なのに。梅が枝餅を食べながらのそぞろ歩きも楽しいです。暖冬ということで、梅の見頃を逃したかな？と焦って行ってみましたが、全体的にはまだ3部咲きといったところ。まだまだ間に合います。参道も整備されて歩きやすくなっています。
観光客は多くて混雑気味ですね。
お目当ての梅が枝餅のお店はどこでいただいても美味しいですよ。子供たちが食べ歩きをしたいと訪れたのですが、簡単にお参りをしたあとすぐ近くで、お猿さんのショーが行われていて、可愛いのと面白いので大人も子供も楽しめました！
名物の梅ヶ枝餅も美味しかったですが、子供はあまおうイチゴのチーズケーキがお気に入りのようでした(^-^)学問の神様として有名な大宰府天満宮。
知り合いのお子さんが受験なので、参拝したあと、合格祈願の鉛筆をお土産にしたら、とっても喜んで頂けました。
毎月25日には蓬の梅が枝餅が販売されますよ。２月で時期的に行ったので、とても多いひとがいるのかと思ったが午前中だったのでそれはど混んでいなかった好天に恵まれ、内外から大勢の参拝客が訪れ賑わっていた。
結婚式もあり、新婦さんの笑顔が印象的でした、
やはり、太宰府天満宮は格別です。年明け早々で参拝者も多く、久々の初詣でした。梅ヶ枝餅も食べました。本当にひさしぶりにたべました。懐かしい味でした。入試のシーズンということも相まって、かなりの混雑でした。
今回も奥の方にある「お石茶屋」で出来たての梅ヶ枝餅を頂きました。
梅は、飛梅は散りかけでちょっと残念でした。受験生がいたので、学問の神様にお参りで、たくさんの学生らしき姿がありました。3つの橋があり過去・現在・未来と言われていて渡り方に特徴があり楽しい時間を過ごすことができました。年末にも大勢の参拝者、観光客で賑わっていました。圧倒的に観光客が多いのかと言えばそうでもなく、本殿にお参りするのに行列が生じていましたので、参拝される方も多いのだと思いました。ほとんど人は素通りされていますが、心字池にある志賀宮は、国の重要文化財に指定されています。小さなお宮ですがしっかりした造りになっています。本殿の右手を抜けると、筆塚や梅の種納め所、包丁塚、夫婦楠などがあります。その先は梅林になっていて、奥に何軒か茶があります。梅の季節は混んでいるでしょうが、それ以外の季節ならゆっくりと梅が枝餅をいただくことができます。私たちは、松島茶屋でいただきました。心字池から宝物殿の方に向かうと、如水の井戸、佐氏子首（さしこびと）と大伴旅人の歌碑があります。菖蒲池のほとりには夢塚あります。これは、芭蕉１５０年忌にあたる天保１４年に、「旅に病んで夢は枯野をかけめぐる」の辞世の句に因んで建てられたものだそうです。初詣には多くの人が集まってくる場所になっていますよ。混んでいるので足元には十分に注意をして行ってみるのがいいでしょうね。立派な本殿とそれに続く参道と、楽しみはたくさんあります。梅の花の満開時もステキなところです。梅ヶ枝餅もアツアツで、最高に美味しいです。駅からの参道を抜けるとすぐです。
紅白の梅がちょうど見頃で、広い敷地内をゆっくり歩いて回るのを楽しめました。初詣は混むと思い大晦日の昼間に行きましたがそれでもかなり人は多かったです。駐車場から太宰府天満宮に着くまでの参道には多くの土産物屋などが立ち並んでいますが、やはり名物の梅ヶ枝餅を焼き立てで頂くと格別のおいしさです。すごい人入りで、混雑していました。
一人旅でホテルから観光タクシーを申込み、最後の神社でしたが、正面から行くと時間がかかり新幹線に間に合わないかもということで、別の入り口に連れて行ってもらいました。
参拝の方も多く、御朱印をいただくだけでていっぱいで大急ぎで戻りましたが、タクシーの運転手さんが梅が枝餅を買っていてくれて、帰りの新幹線で食べなさいと言ってくれました。
ばたばたしててすっかり梅が枝餅を忘れていたので、うれしかったです。
一人旅をした時は、こういう地元の人との触れ合いが印象に残りますね。観光地なので仕方がないのかもしれませんが…神聖な場所なのにゴミゴミ…海外の方も多くわちゃわちゃ…。なんだか悲しかったです。大鳥居をくぐった正面に「良くなって欲しい場所を撫でるとご利益がある」神獣の像がありますが大行列です(´･ω･`; )
そういう時は本殿に向かう途中の手水舎の奥に鎮座しているもう一体がオススメです。
手水舎の影になっているのでガラガラです(*^^*)
私は来月手術する場所をしっかり撫でたり写真を撮ったり充分に堪能できました♪彼氏と旅行で行きました。
土曜の昼に行ったので、アジア系の方々の団体客が多かったです。
車で行ったので駐車するのが大変でした。
混雑時間帯は電車の方がおすすめです。有名な太宰府天満宮へ初めて行きました。
平日でもやはり混雑していました。日本人観光客のみならずアジアからのお客様が目立っていたかな？
太宰府天満宮へ向かう道もたくさんお店があり、楽しい。
修学旅行気分です。
梅ヶ枝餅を食べながらゆったりと歩き、いざ太宰府天満宮へ。
有名な牛さんの銅像を列に並んでよしよしと触って天満宮敷地内を満喫。太宰府天満宮に初詣に行ってきました。1月第3日曜日、かなりの人で賑わってました。いつも駐車場を探すので今回は少し離れた太宰府市役所の無料駐車場に停めて歩いて行くことにしましたが正解でした。お参りした後、参道もゆっくり見ることが出来て良かったです。梅はまだでした。猿回しやつきたてのお餅のぜんざいなどがありましたよ。菅原道真公をお祀りする神社です。学問・至誠・厄除けの神様で有名です。飛梅、梅が枝餅も有名です。昔は、白馬がいました。受験を控えた息子の為に、お参りに行きました。しっかりと合格祈願をし、病気、怪我もせず受験に挑めれるように見守って頂きたく、神様にお願いをさせて頂きました
息子が持ちそうなお守りをお土産に買って帰りました。流石に三が日は避けたのですが、週末に初詣に伺いました。正月から受験までは人混みは避けられないのですが、活気に溢れていてエネルギーをもらえます。地元なのでお土産ではなく、食べ歩きの梅ケ枝餅を購入してお参りしました。1歳の子供がいるので、1月1日 朝から出発し初詣に行きました。  年明け早々ということもあり、人が多かったですが、思ったよりゆっくり、お参りすることができました。     
いつの間にか、毎年初詣は、大宰府天満宮です毎年、初詣で訪れています。すごい参拝者の数ですが、流れは良いです。屋台もたくさんでていました。おみくじは大吉で嬉しいスタートになりました。初詣にお参りに行きました。観光客の方もたくさん多くお正月だったのでとても賑わっていました。行くだけでワクワクし見るものもたくさんあるのでオススメです。家族で参拝に行った。それというのも、学問の神様で有名な菅原道真公が祀られているからである。境内は広く、ゆっくり見て回ることができた。初めて福岡観光に行った時、1番最初に行きました。天気にもめぐまれ、そこまで人がいなかったので快適に過ごせました。お土産通りを散策するのも楽しかったです。学問の神様、菅原道真公が祀られていることでも有名な太宰府天満宮ですが、観光で訪れるのにもおすすめです。駅からもほど近く、参道を通ってすぐに到着することができます。境内は広さもありますが、のんびり散策するのがよさそうです。梅の名所でもあるようなので、梅が咲く時期に行ってみるのもいいかもしれません。本殿に行くまでの橋、過去、現在、未来の橋を歩く間に身体が清められるそうです。娘の合格祈願と、初詣を兼ねて来ました。観光客の方結構たくさんいました。平日でしたが。梅ヶ枝餅と甘酒をいただき、身体も心も温まりました。受験生が今居ないので 11月から３月は いつも時期をはずして参拝してます。同じ県内でもあり大駐車場からはかなり歩くので 地元の方から教わった駐車場から参拝してます。
少々 後戻り鳥居をくぐってからの参拝。
最近は海外の方々が増してこられ ココ並んで写真撮る所？
意味なき所で並んでます。
太宰府天満宮は三つの橋（回り道あり）以外 神社にしては
脚の弱い方でも参拝しやすいですね。
花より団子 梅ケ枝餅は人気店とそうでない所とあります
人気店は冷めてもカリッと感があるんです。
どの 梅ケ枝餅と ご縁あるか お楽しみです。年末に訪れました。
荘厳とした雰囲気のなかに、どこか懐かしさもあるような佇まいで、
気がつくと２時間ぐらい経っていました。
中ではお参りはもちろん、大道芸をしている人もいたりするので、
お参り目的だけでない楽しみ方も出来ると思います。
手前の商店街では梅ヶ枝餅も食べながら回ることをおすすめします太宰府市にある、太宰府天満宮でしょう。かなり有名で、たくさんの写真撮りましたよ！良かったですよ。！！混んでいると噂には聞いていましたが、初詣にチャレンジしてみました。参拝にはかなり並びましたが、お守りやご朱印をいただくのはそれほど並ばずにいただけました。来られている方のマナーがとても良く、順番通りにいただけました。梅の時期はさぞかし見事か、と思いますが、駅からすぐ参道で楽しみながらお参りできる数少ないお宮だと思います。１月に時々お参りした時には、渋滞でたどり着くのまでに時間が掛り過ぎですが、１２月だと駐車場まで普通にゆけて良かったです。福岡県の太宰府に行った時に太宰府天満宮にも立ち寄りました！観光客で賑わっていて回るのに一苦労でした。受験とは縁遠くなりましたが、
九州を訪れた際には、必ず、お参りに行きます。
梅ヶ枝餅の美味しいお店もたくさんあり、
いつも、賑わっています。人が多いときは避けたい場所ということができるでしょうね。シーズンを考えてから行ってみるのがいいでしょうね。自分の意志で初めて行きましたが、外国人さんの多さにびっくり。
日本人より多かった気がします。
駅から10-15分程度の徒歩でメインの建物には到着するので、気軽に観光できると思います。大きな神社を想像して行きました。
季節のせいもあるのか思いのほかサクサクとお参りし終えてしまいました。
梅の咲く季節に来るとまた違うのかな…。西鉄太宰府駅を出て、門前町風の町並みを散策しながら歩いて行きました。
太宰府名物の梅ヶ枝餅120円は、あんが入った焼き餅で食べ歩きにオススメ。
観光客も多く、本殿の参拝は行列ができていました。
新緑で綺麗な境内が散策出来ました。駐車場に止められるか心配でしたが、意外と少なく、駐車場もすんなり止められました。
七五三、結婚式の方がおり、微笑ましくなりました。菅原道真公の墓所の上に建つ
全国天満宮の総本社です。
西鉄太宰府駅の方から歩いて
行くと、参道沿いに建ち並ぶ
梅ヶ枝餅屋さんやお土産物屋
さんを行き･帰りに楽しむこと
ができます。（参道沿いには、
和風の格好良いスタバもあり
ます。）
例年、年末から受験シーズン
は参拝客がとても多いのです
が、この頃はそれ以外の時節
でも、外国人観光客やツアー
での観光客が増えている様子
です。
ご朱印をいただきました。
ありがとうございました。
（オリジナルご朱印帳があり
ます。｢梅の花｣の絵柄で格好
良いです。）
境内にある「牛の像」をなで
て帰りました。
また、天満宮の奥には、
「天開稲荷神社」という神社
もあり、
こちらのご朱印も、天満宮の
ご朱印をいただけるところで
いただけます。
なお、
九州国立博物館の駐車場から
（1日500円）だと、
博物館→動く歩道･エスカレー
タ→だざいふ遊園地前を通り、
（参道は通りませんが）天満宮
の社殿までは近いです。
博物館は展示だけでなく、
レストラン･カフェ･売店もあり、
結構、楽しめます。樹齢1000年レベルの大きなクスの木がたくさんあり
、それを見るだけで感動します。
1591年再建の御本殿は、その歴史にただただ感動しました。案内所やトイレもありますので、
はじめてでも安心です。
四季の景色や太鼓橋の渡り方など、楽しみながら見ることができます。
梅ヶ枝餅のお店やカフェは、4時半を過ぎるとほとんどクローズしてしまうので、お店でお茶したりするのは早めがオススメです。西鉄太宰府駅を降りて、名物の梅ヶ枝餅を食べ歩きしながら歩いて行きました。
本殿の参拝で列に並ぶほど、人が多かったですね。
御利益ある御朱印をいただいてきました。旅行がてら受験祈願のため行ってきました。流石太宰府、というだけあり、絵馬にも全国の受験生からのお祈り＆お礼がかかれていました。　神社全体の雰囲気も落ち着いていて、近所に住んでいたらランニングにも良さそうです。　無宗教一家なので普段全く信心深くないのですが、もし受かったら総合評価を☆５つに変えようと思います(笑)神頼みオンリーではもちろん落ちるので、自分次第ですけどね。　絵馬が700〜800円でお守りは1000円前後だったかな〜。受験生の息抜き旅行中にはぜひ！境内などもとっても綺麗で見どころも多い太宰府天満宮です。天気も良くてゆっくり散策しながら参拝してきました。学問の神様。境内は素晴らしく、新たにまた頑張ろうと言う気持ちになりました。参道から本堂へ、素晴らしい景色が見られますよ。参拝出来て良かったです。福岡空港からレンタカーで行って見ました。土曜日だった事も有って道路は渋滞気味。
天満宮の近くの民間の駐車場に駐車して参道を歩く。ツアー客や修学旅行生もいて両サイドは人の波。
「御神牛」の前は写真を撮る人の列が出来ていて「御神牛」だけ撮影するのに一苦労。
拝殿手前では参道一杯になって記念撮影の団体。これにはビックリだが団体さんは我関せず。
「楼門」の屋根が手前から見たら二つに、本殿側から見たら一つに成っているのを確認して来ました。
福岡空港の周りも工事中だったりで付近のレンタカー店行くにも注意が必要です。
意外と交通渋滞になりやすい地域らしいので時間に余裕を持った行動をお薦めします。
福岡空港から「大宰府天満宮」迄片道１時間はかかりました。しばらく行ってなかったのですが、久々でびっくりしたのは、ビトーやスタバがあったことです。梅ヶ枝餅を始め、宝満山や嘘鳥のお餅を買って食べました。受験の神さまということで、しっかりお参りしてきました。博多からバスが直行で出ていて良かった！太宰府天満宮に行くまで長い通りに食事所、カフェ、お土産屋さんなどたくさんあり楽しいです。浅草ぽい感じで外国の方もいっぱいいます。天満宮は素敵でお庭や池、秋なら紅葉などが綺麗でゆっくり回れます。学問の神様がいると言われている神社
人も多かったです！
駅からもそんなに遠くなくてちょうど良かった。平日だったのでゆっくり回る事が出来、写真も撮りたい場所でじっくり撮れました。やっぱり外国人が、多いですね。紅葉は、ボチボチという感じです。光明禅寺を拝観後、太宰府天満宮にお参りしました。学問の神様、菅原道真公（平安時代の学者・政治家。政争により冤罪で大宰府へ左遷。死後「天神さん」として名誉回復）を祀る、日本三大天神の一つです。長い参道（西鉄太宰府駅〜天満宮間）をショートカットするため、土産物などを求める機会は少なくなります。日曜日で七五三のお参り・菊花展などの多くのイベントで賑わっていました。海外からの観光客も多く、さすがアジアの玄関、福岡市の人気観光スポットです。九州国立博物館・光明禅寺・太宰府天満宮を回り、博物館駐車場へ戻りました。太宰府天満宮に行きました。日曜日だったのでとても混雑していましたが、紅葉が見頃でとても綺麗でした。今日は梅ヶ枝餅がよもぎ餅になっていてラッキーでした。祝日の１０時頃にお参りにいきましたが、境内には参拝客の列ができていました。
七五三詣りのようでしたね。
門前町で梅が枝餅を購入したところ、梅茶のサービスがあり塩加減が餅の甘さとマッチして美味しかったです。試験合格などのお礼に参りました。
当日は、平日、夕方近かったため、お参り、観光の人も少なく、
ゆっくりお参りができました。
合格祈願にぜひお参りしてください。多分４，５回目ですが、仕事が福岡であるときは必ず足を延ばします。学問の神様に少しでもあやかるために。成果のほどは不明ですが、心改まります。福岡に行った際にはぜひ訪れてください。いつも西鉄を利用しますが、渋滞がなく移動は良好です。七五三やお宮参りの方もいて、華やかでした。年々外国の方の観光が増えている印象です。大宰府天満宮はかの有名な菅原道真公を祀ってある天神様、全国で１２０００社の総本宮で「学問の神様」としても
有名で受験などには欠かせない神社としても有名、孫が来年高校受験するので、ぜひ合格となるよう
真剣にお参りをしました、境内には牛の銅像があり皆さん記念写真を撮られていました
九州に行った際は是非祈願したいものです立派な天満宮です。夕方でしたが人が多く賑わっていました。福岡に行かれるなら是非一緒に行ってほしい場所です。20年ぶりに太宰府遊園地に行きましたー
とても綺麗に園の中が整備されて、遊具も新しい物も有りました。
孫と一緒に行きましたがとても喜んでました！博多に行った際は一度行ってみる価値はあるかと思います。
ただ土日で混んでいたのか駐車場がなかなか見つかりましたせんでした。太宰府天満宮のみならず遊園地と併設してるので子供連れでも1日有意義に楽しめるスポットだと思います。
ぜひみなさんあそびにいかれてください。参道の人込みをかき分け、天満宮にお詣りしました。
昔は厳かな雰囲気でしたが、今は外国観光客の団体さんが多くおどろきました。
参道の梅が枝餅を焼く香りが食欲を誘います。並んでいる店は避け、梅が枝餅を買い、歩きながら食べるのも楽しいです。アツアツはよけいに美味しいです。大宰府は車が渋滞するので、西鉄電車か天神や博多駅から出ているバスを利用するのが良いと思います。
天満宮の奥には茶店もあります。池を眺めながら一休みするのも良いと思います。
梅の花の時期や花しょうぶの頃はカメラを持って行きたいですね。毎月、25日限定のよもぎ入り美味しかった！！色々、食べてみたけれど、やっぱり、人気No.1のかさの家がさいこー午前中行ったので長蛇の列に並ばずに済みました。福岡観光の定番です。学問の神様ですので、お子様連れがよいかと思います。国立博物館とセットで観光されるのがよいとおもいます。駐車場はお早めに、また歩行者が多いので運転には注意が必要です。太宰府に初めて訪問しました
京都みたいな雰囲気よかったです
次にもまた訪問したいです
自然が本当に美しいです秋の日曜日に久しぶりに訪れた太宰府、駅からの参道には多くの外国人観光客も交じって驚くほどの人の波、鳥居をくぐり赤い欄干のそり橋を渡って境内へ向かう。天満宮境内には受験成就の願を書いた多くの「絵馬」の数、これからますます数を増すのだろう。すでに七五三参りのご家族もちらほら「飛び梅」を背景に記念撮影。おめでとうと声をかけ、本殿に参拝してから裏手に回ると「ひょうたん」をつるす棚、厄除け、願い事を書いた紙をひょうたんに詰めての除災招福の願だとか。参拝を終えて鳥居外で名物「梅が枝餅」の熱々を一つずつ求めて甘いあんころ餅を楽しみながら帰路に就いた。福岡駅からは結構時間がかかるのですが、よく立ち寄る場所。
是非学問の神様と合わせて飛梅も覚えてから行ってほしい場所である。バス駐車場から10分。多国籍の人々が老若男女問わず歩いていました。駅から博多駅まで直通バスや、電車も走っており、至便も良し。人間さいごは神頼みですね！梅ヶ枝もちの食べ比べ楽しいですよ！ただ交通のべんが悪いかな。帰りは博多まで直行バスで帰りました。九州へ行ったので学問の神様が祀られている太宰府天満宮へ寄って、お参りと子供達にお守りを買いお土産にしました。
学生時代にも修学旅行で行きましたが改めて行くと違った見え方がしたので行って良かったです。まずは、本殿で合格祈願をしました。そして帰りの道中で参道の梅ヶ枝餅で美味しい時間を過ごしました。お土産まで買って大満足です。福岡県でとても人気がある観光スポットだと思います。学問の神様ということで、受験生などにおすすめです。参道は珍しいお店が並んでいて、一軒一軒入りたくて、ワクワクしました。ゆっくり時間をかけて、境内の奥の方まで歩きました。いろんな発見が出来て良かったです。大宰権帥として大宰府に左遷され、この地で亡くなった菅原道真をまつります。
学問の神として有名です。
相変わらず人が多かったです。地元福岡ですがよく行く神社です。外国人観光客が多く、参道は特に歩くのも大変なくらい混雑しています。この日お祭りで、参道で獅子舞を観れました。西鉄太宰府線の終着駅から歩いてすぐなので、アクセスが非常に良いです。そして境内に入ると立派な門が出迎えてくれて、奥にあるのが拝殿になります。とても見応えがあり、学問の神様にお祈りをさせていただきました。ただ、大変な混雑でした。学問の神様行ったら太宰府天満宮ですね。
お守りが欲しくて福岡に観光に行った時に太宰府天満宮にも行ってきました。
（おかげさまで合格しました）
３月の平日に行きましたが、観光客はアジア系の方が多く、激混みではありませんでした。
交通は西鉄電車の太宰府駅から５分前後ですので公共機関を利用している方には行きやすい場所です。お参りを手短に終わらせるなら、駐車場は近くのコインパーキングの方が安上がりかもです。
梅ヶ枝餅は是非とも召し上がって下さい学問の神様として有名な菅原道真公。受験生の時はお参りに行ったな〜。九州を出て２０年ぶりくらいにお参りしました。お祈りし、無事に合格 御利益もありますが、梅ヶ枝餅が美味しかったです。あとは、近くのラーメン屋さんもいい味出してます。後から聞いたら有名店らしいです。観光、グルメにぜひ。関東と違って、九州はアジア系の観光客が圧倒的に多いです。欧米系は少ないのが関東との違いです。
境内には天然記念物の巨木が多く、良く手入れされていて見ていてとても気持ちいいです。九州に住んでいながら訪れる機会が無かったため、西鉄を利用してお参りに行きました。
日が昇っている時間帯は、自分を含め大勢の方々が参拝されており、賑わっていました。
日が昇っている時間帯ももちろん風情があるのですが、日が暮れてきますと、また別の風情ある景色を眺めることができました。朝行きましたが、外国人だらけで日本人は自分達だけかと思うくらいでした。団体で来てたようです。
観光地だから仕方ありませんね。
なんとかお参りできて良かったです。今回はいとこの息子の受験合格祈願の御守りを買いに行きました。
福岡へ行ったら太宰府へ寄るのはテッパンに近いでしょう。
駅から天満宮本殿への参道にはいろんなお店が並んでいますので、おみやげ選びや食べ歩きなども楽しめます。
なで牛を触って記念撮影とか、おみくじや御守りを買ったりと、若い子にもうけるスポットだと思います。外国人も億訪れるような観光スポットにもなっていますよ。歴史の深みを感じられる場所ともいうことができるでしょうね。さだまさしさんの歌に憧れて訪れた太宰府天満宮。飛梅は本当に立派でした。ただ、ここはどこの国？と思うほど、周りを外国語が飛び交います(^^;)お正月にお参りに行きました。駐車場に停めるのも渋滞し随分待ちました。参道のお土産物屋が多く寄りたい所が多く目移りしました。詣での人も多く、お参りするのに一苦労でした。おみくじの色が季節によって変わったり、あまりの人の多さに少し商売っ気が多いようで以前より有難味がなかったです。久しぶりに行くと、まるでここは外国か？と思うほど外国人ばかりでした。観光地だから仕方ないですが、ゆっくりのんびりは出来ません。境内は素晴らしいの一言。
参道を抜けて、鳥居をくぐり、橋を渡って、本堂へ。
素晴らしい景色が見られます。
御利益もありそうです。毎年訪れていますが、奥院までは足を伸ばす事がなかったので、今回は天開稲荷も含めて散策しました。木陰に入る感じで、時折涼しい風か吹き、ご本堂とはまた違う雰囲気でした。非常に歴史を感じ、パワーを感じました。しかし韓国の方々のパワーもすごかったですね。
韓国も受験勉強が激しいのでみんな拝みに来ているのかな？
参道の梅が枝餅は美味しかったですね。焼きたては最高です。朝早めに出て参拝の予定でしたが、到着したのは10時。団体客がわんさかしていました。参拝客というよりも、アジア圏からの外国人客がほとんどで神社の厳かさが感じられず、まるで外国の観光地に行ったような感覚になりました。 九州国立博物館から楼門をくぐると参拝客でにぎわっていました。この前きた時よりも少なかったです。猛暑の影響かもしれません。拝殿でお参りし、社務所で御朱印帳と御朱印をいただきました。四人で対応され、手際が良かったので混雑してませんでした。参道にある(やすなが）と言うお店は梅ヶ枝餅がおいしいです
ほかのお店と食べ比べしたりして、参道をあるくと良いと思います。橋を渡ると縁が切れるとかいいますので、カップルとは
横の道をあるくと風情があり良いと思いますずっと太宰府に住んでいますが、最近知ったこと（＾_＾）
1:天満宮にはアートがいっぱい！軽そうで思い椅子。謎な石…。。
アート展もやってます。
2:おみくじの色が変わる。四季やワールドカップなどにより
色々楽しみ方があるように思います！すごく観光客で外国人が多いですが
梅ヶ枝餅や見るところもいっぱいで満足できると
思います。
奥の上の方に行くとパワースポットもあり充実してると思います。学問の神様として有名な神社です。参道には、おしゃれなスタバもありました！梅ヶ枝餅も有名なので、太宰府天満宮を訪れた際には、是非食べてみてください。福岡を代表する観光地ですし、学問の神様ですので、いつも人が多いです。しかし、沢山の梅ヶ枝餅のお店や太宰府の雰囲気に溶け込んだスタバ、可愛い牛の像や飛梅など見所だったり楽しめる場所もあるので、ついつい人が多いとわかっていながら行きたくなる場所です。学問の神様です。今の年齢でも学習欲が旺盛なのは、天神様のおかげだと思っています。また、太宰府天満宮は、有名な飛梅や菖蒲園があり、それに隣接する九州国立博物館や遊園地もあり、時間があれば初めての方でもけっこう楽しめます。いつも、行列必須の“かさの家”の梅が枝餅を買って帰ります。
とても美味しいです。(●ﾟ∀ﾟ●)御朱印をいただきにと学問の神様として有名なのでお参りに行きました。参道を抜けて池の橋を渡ると本殿が見えてきます。思ったよりこじんまりとした感じでしたがご利益がある様に鉛筆を購入して帰りました。福岡へ行った際は必ず訪れる場所です。定番ですね。この歳になってもまだまだ勉強したいので学問の事を願いますが、菅原道真公は懐が広い方なので家族の安心も合わせて願っても聞いていただけると信じてます(笑)九州屈指のパワースポットで、学問の神様として有名です。菅原道真の人生についての展示や説明もありますので、合わせて見ると理解が深まると思います。出張のついでに、大学受験の娘のためにお守りを買いに行きました。厳かさはあまり感じませんでしたが、さすがは天満宮の代表格だけあって、お参りした後のお守り販売所には様々なバリエーションのお守りがありますので、若い娘でも持ち歩いてもらえる様な者が購入できました。必勝合格！学問の神様菅原道真祀られているこの神社は、福岡県の大宰府にある。毎日多くの観光客が訪れ、現在は外国観光客のほうが多いかもしれない。大宰府へのアクセスは、博多駅からバスや電車が主である。駅から参道を上り、神社へ途中池や橋などあり、お守り、おみくし、鉛筆、札など販売している。おみくじは大吉であった。もう数年前になりますが、ツアーにて立ち寄りましたので時間が限られてましたが、息子の受験だったので合格祈願してきました。神社やお寺巡りは好きですが由緒ある神社は何か見えないパワーを感じますね。学問の神様として菅原道真が祀られています。
受験シーズンになると国内外から参拝者で賑わいます。
お正月も初詣客で込み合います。晴れた日の太宰府天満宮は、とても雰囲気が良くて大好きです。パワーがみなぎっているような気がします。
梅ヶ枝餅もとっても美味しい！学問の神様として由緒ある神社です。日本人だけでなく外国人も多いことから観光名所ということがわかります。平日なのでお参りがスムーズに出来ました。梅ヶ枝餅を食べてスタバに寄りました。あと大好きな和菓子さんにも行って大満足でした(^^)駅から続く参道にお店がたくさんあり、天満宮に着くまでも楽しい。
天気が良かったからかすごい人でした。外国からの方が多かったです。 受験生を 見守る立場としてこちらに伺いました。
なで牛や鉛筆など合格祈願グッズが充実しておりお土産として喜ばれます。土曜日の午後ということも影響したのでしょうが、私も含めて日本人も外国人も観光客だらけ。THE観光、という感じで神社好きとしては今ひとつ落ち着きませんでした。
神社の造りなどは流石、一見の価値ありです。
摂社末社のある山中まで行くと、観光客はぴたりといなくなります。うっかり参拝用ではない山道に迷い込みそうになりました。
休憩所のある道を奥に進むと天開稲荷へと続きます。
急な石段を登って着いた稲荷神社を更に少し上った裏手には奥の院。
この奥の院は岩の祠の中にある社で神秘的でした。とりあえず人が多いです。それも外国の方がとても多いです。
受験シーズンだともっと混んでるかもしれませんが6月だったのでこれでもましなほうだと聞きました結構、広い駐車場があります。駐車場から、太宰府天満宮まで少し歩きますが、その間にお土産や、ラーメンや、梅が枝餅のお店があります。太宰府天満宮は電車で気軽に行くことのできる観光地なので、福岡旅行時には時々立ち寄ります。太宰府駅を降りると、すぐに落ち着いた佇まいの参道があり、しばらく進むと太宰府天満宮の境内にたどり着きます。心字池にかかる３つの赤い橋を渡ると、楼門が見え、そこをくぐると風格ある御本殿が眼前に現れます。メインの参拝路以外にも見どころが多く、隣接する国立九州博物館と合わせると、拝観に最低半日は費やすつもりでいた方が良いところです。お正月と2月に参拝に行きました。お正月は想像以上に参拝客でいっぱいで参拝まで時間がかかりました。境内も広くて素敵でした。お参りに行ったり、梅ヶ枝餅を食べに行ったり。
ちょっとしたお出かけに最適。
参道でお買い物をするも良し。日曜に昼間に行きました。周辺の駐車場はかろうじて空いていました。
お参りして御朱印をいただいてきました。
敷地内には立派な木が立ち歴史を感じさせてくれます。
行った日はかなり暑く、日差しがじりじりと照り付けていました。
日陰もあまりないので女性は日傘があった方がいいかもしれません。なんで、こんなに人が多いんだろうと思うほど、いつ行っても多いです。
参拝して、参道をブラブラして、出来立ての梅ヶ枝餅を食べるのが、おきまり。
たまに、イベントもしているし、参道の小道などに入ると、また違う見所なところもあるので良いです。平日の昼間でも外国の観光客でいっぱい。観光スポット化してゆっくりとお参り出来る状態ではない(>_<)
菖蒲と紫陽花がきれいに咲いてました(^^)やることはやってその結果がダメだとしても納得のいくものだという状態になった時に手を合わせに行く場所です
それくらい、何もせずに手を合わせることには立ち止まって考えてしまうものであり、神に失礼だと思うことから
簡単には行けない場所であり気楽に行けることを理想としいるところです
今までに２回、手を合わせにいきました太宰府市の地名の元にもなった神社です。学問の神様として菅原道真が祀られています。受験シーズンともなれば、お参りをする人やお守りを求める人で混み合います。境内には池の周りを中心に古木が立ち並び、その苔むし具合に歴史を感じます。本殿の奥には天開稲荷というお稲荷さんがあり、そちらは開運の神様だそうです。御朱印も２種授与いただけますが、お参りは済ませてからにしましょうね。とてもいい場所です。梅が枝餅もおいしいし近くの博物館も見ごたえあります！
博多駅からのアクセスも悪くないです。西鉄二日市から乗り換えで太宰府天満宮へ。駅を降りて目の前が参道となっており、電車でのアクセスが便利かもしれません。近隣に駐車場は沢山ありますが、土日は混雑が予想されます。二日市駅周辺に車を停めて電車で行くことをお勧めします。参道周辺の散策で３時間以上はゆっくり遊ぶことが出来ます。車移動はほとんど使わないので、徒歩をお勧めします。学問の神様に幼い頃からお参りし、親しみがあります。ここ数年は、韓国や中国からの訪問者が多いため、朝早いお参りがオススメです！何年ぶりの大宰府でしょう。参道のお土産屋さんがファッショナブルに変身し洗礼されていました。どのお店ものぞきたくなるようなものばかり。外国の観光客も多くて活気に溢れていました。お店の多くがワオンカードにも対応していて嬉しかったです。博多市内からはやや遠いが、福岡に来て太宰府天満宮に寄らないのはもったいないと思って私鉄を使って行きました。学問の神様といえば太宰府天満宮。
駅から太宰府天満宮に行くまでの参道にもお店が立ち並び、お詣りの前後も楽しめる。旅の安全祈願に行き、御朱印をいただきました。神主さんたちが気さくでいい人たちでした。境内の木に目を奪われました。大宰府天満宮に行くまでの参道は色々なお店が軒を連ねています。そのなかで梅ヶ枝餅は大宰府天満宮の名物なので色々なお店で出しています。何軒か食べましたがどこも美味しかったです。学問の神様ですが、実に多くの人が訪れていて、毎回驚かさせます。飛梅にも感心しました。当日は小雨が降っていましたが、外国人も多くまた訪れたい、と言う気になりました。参拝行くまでに参道歩きながら梅が枝餅がすっごく雰囲気もあり好きな場所で夜になると灯りが灯し出して雰囲気もよくてすっごく満足しました。学問の神様をお祀りする神社です。
なので大事な試験などがある方々がよく来てました。
修学旅行のコースにも定番らしいです。
自分のお願いしてきました。学業成就といえば太宰府天満宮。菅原道真がまつられていることでも有名ですよね。牛の像の頭を触ると、頭が良くなるそうですよ。初詣の時期は、すごく混むので少し時期をずらして1月末に初詣も兼ねて、親戚の子供の受験祈願で訪れました。こちらの神社は「学問の神様」としてとても有名な神社です。知り合い等が受験の時は、毎回こちらでお参りし、御守りを買って渡してます。神社内には猿回しの人がいて、お猿さんの芸を見て楽しめます。それから、いつもここに来ると名物の梅ヶ枝餅をいただきます。外側が少しパリッとしていてとてもおいしいです。参道には色々なお店もあり楽しいです。親戚の子が受験の時にお参りに来ました。お守りを求める参拝者の方でいっぱいでした。厳かな雰囲気で素敵なところでした。学問の神様として有名な菅原道真が祀られています。梅の季節に行くと、あちらこちらで綺麗に咲いている梅の花を見ることができます。訪れた瞬間に、とても清々しい気持ちになりました。パワースポットです!!!
名物の梅ヶ枝餅も美味しくいただきました!!!
近くのスターバックスも有名で皆さん写真を撮られていました。勉強の神様と言ったらここでしょう！
平日に行ったのですが、とても混んでいてゆっくり休んで参拝、は少し出来ませんでしたが、それでもとてもいい雰囲気で行ってよかったです。中学受験を控えているので、太宰府天満宮様にお参りに行ってきました。梅が枝もちもたくさんお店があり、他にもたくさんお店があり楽しかったです。大宰府はご存じの通り、学問の神様ですが、同時に縁切りの神様です。カップルで行くと道真公が焼きもちを焼くので、橋を渡るのは避けた方がいいでしょう。菅原道真をまつる、学問の神さまとして有名です。受験のシーズンになると、お守りを求めて受験生でいっぱいです。大宰府にも立ち寄り、来月受ける資格試験の合格をしっかりと祈願しました。
梅ヶ枝餅を食べ歩きしながら通りを散策するとおしゃなスタバがありました。隈研吾さんの設計らしいです。福岡に来たら、一度は行っておきたいスポットですよね。
太宰府駅から天満宮までの間に続く通りには、名物である梅ヶ枝餅のお店などが並んでいます。毎年恒例で正月には家族で初詣に行きます。受験の時は、合格祈願もします。参道で食べ歩きする梅ヶ枝餅は、最高に美味しいです。GW中に出掛けましたが、本当に人が多く駐車場もありませんでした。やっとのことで車を停めお参りをし、梅ヶ枝餅を購入。人気の店とそうでないお店がキッチリ分かれてました。ジェラートも食べましたが、値段の割りには普通…。でも神聖な空気もおいしいお餅も味わえてなかなか楽しめました！受験シーズンになると大変混み合いますが、それでも参拝に行きます。太宰府天満宮はパワーをとてももらえる気がします。学問の神様である菅原道真が祭られています。受験シーズンになると受験生で賑わいます。初詣の時期も初詣客で大勢の参拝客で賑わいます。天気が良い週末は渋滞していて、かなり人が多いです。
散歩しながら途中で梅が枝もちを食べたり、お食事処も何軒かあるのでゆっくり休憩できます。散策しながら、お参りをしたら、梅ヶ枝餅の出来立てを食べて満足です。出来立ては、パリっとして美味しいです。
子供も楽しめる所もあるので、大人だけでも良いでしょうけど、家族も楽しめます。ここにくると賢くなったような気がしますね。背筋を伸ばして歩きたくなります。
珍しい
檜皮葺きの社殿、一般的な梅より早く咲く飛梅、心字池など見るべきものが豊富で、行く価値があります。
参道には有名な梅ヶ枝餅をはじめ、ちょっとした腹ごしらえにいいお店も並んでいます。
かりんとう屋さんもありました
満足です。参拝に行く途中にいろんな梅が枝餅のお店がありまして、定番の梅が枝餅を食べながらの参道歩きながらの雰囲気はすごく良くて楽しめます。桜の満開の頃に訪れました。たくさんの参拝者でこみ合ってましたが、気候もよくて境内をゆっくりと観てまわれました。学問の神さま
菅原道真公をお祀りしている太宰府天満宮
西鉄の太宰府天満宮駅からすぐ
境内は広く、散策にもよいかと思いますが
何分外国？の方が多くてどこを見ても行列天神から電車で40分ぐらいで太宰府天満宮駅へ到着 駅からお店が並んでいる通りを10分程度あるけば太宰府天満宮へ到着します。七五三の時期で七五三のお参りの方もちらほら。もちろん学生もたくさんでみんな合格祈願。みんな受験頑張って。春の大宰府天満宮へ行ってきました。とっても広々としていて本堂まで歩いていくのもいい運動にもなりました。学問の神様として有名です。表参道には色々な店があり、お土産選びなども楽しめます。また、梅ヶ枝餅が名物で食べ歩きにもいいですが、店内でも注文出来るのでお茶と共にひと息つくのもオススメです。
すく隣が九州国立博物館なので併せて行くのもよいと思います。外国人の人が多く、立ち止まって写真を撮る人がかなりいて、歩きにくい事も有りましたが、数年ぶりに来ましたが相変わらず雰囲気も良く、参道も綺麗でゆっくりお参り出来ました。いついっても混んでいますが、春は梅の花もとても綺麗なのでお散歩がてら行きます。梅が枝もちを食べるのも目的の１つです。学問の神様である菅原道真が奉ってあります。いつも受験生で賑わっています。正月は特に初詣客で賑わいます。中国のクルーズ船が入ったとの事で、物凄く混んでいました。管原道真公をお祀りする全国約12,000社の総本宮として、「学問・至誠・厄除けの神様」として参拝者が訪れている。京都から筑前の太宰府へ左遷されたことで有名な菅原道真公と縁が深い太宰府天満宮です。混雑していましたが、大変趣がある場所で良かったです。駐車場からお土産やの並ぶ通りを通って行きました。学問の神様なので、子供二人にお守りを買ってきました。子供の高校受験で無事希望校に合格できたお礼に行きました、朝一で行ったので気持ち良くお参りできました。学問の神である菅原道真を祀る天満宮のひとつで、京都の北野天満宮とともに全国天満宮の総本社とされる。また菅公の霊廟として篤く信仰されている。夜中に参拝したので近い駐車場にも止めることも出来て良かったです。雰囲気は全体的に朱色で他の神社とは違い素敵でした。受験も終わり安心しました。ありがとうございます。昨年、娘の合格祈願と今年は御礼詣りに訪れました。駐車場から参道〜御本殿とかなりの混雑。外国人が多くマナーの悪さにうんざりしながらも　見事な梅の花に癒やされた。日本人観光客のみならずアジア圏の外国人のかたも沢山いらしていて、大にぎわいでした。名物のお餅は出来立てでとても美味しかったです。観光客がとても多く、混雑していました。ゆっくりと参拝できる雰囲気ではないですが、ぜひ訪れてほしい神社です。外国人観光客がとても多く、それに伴って参道のお店もオシャレになってきています。昔からよく行っている場所でなので、少し寂しい気も。浜辺美波主演の映画 君の膵臓を食べたい でのロケ地になり、益々 人気爆発の太宰府天満宮です。参拝客の多さに、道真公もビックリ？博多バスセンタからバスで大宰府に向かった、約40分で着き、駅前から境内に、、月曜日と云うのに大勢の観光客で、通路もゴッタ返しである。観光客の多くは中国・韓国人で日本人は少なく、これで観光資源が潤うのかと思うと、感謝しなければと思った。月曜は九州国立博物館がお休みで寂しい思いをしたが、境内はきれいに整備・清掃されとても感心した。
難聴なので700円の絵馬を購入し願掛けをしてきた。途中での梅が枝餅をほう張りながらの散策で楽しい時間であった。受験が終わった娘と行きました。
1年前に来たら良かったです。
大変混んでいました。
中国、韓国の観光客がかなりいます。博多から佐世保へのドライブの途中、一年半振りに立ち寄りました。
今回は桜が満開の快晴の日で最高の日にお参りすることが出来ました。
平日でしたが参道を歩くと観光客が多く、御神牛の前では記念写真を撮る列が
絶え間無く続いていました。学問の神様で有名なので資格試験の前に行きました。　
その効果か知りませんが合格しました！！
そういう時は一回よりましょー丁度、梅の満開のいい時期に行くことが出来ました。
去年のお願い事が成就したので、そのお礼参りをさせて頂きました。
去年は、一週間早かったのですが、梅が終わっていたと思います。
今年は、もう見れないと思っていたのに満開で、お天気にも恵まれて、夫婦で良い散歩をさせてもらいました。福岡の名所と言えば1番有名なのが、こちらの太宰府天満宮です。参道では梅が枝餅が人気で、並ぶお店も数多くあります。桜の咲き始めの３月最終日曜日に太宰府天満宮に行ってきました。大変な渋滞で約１時間遅れの到着。
参道も天満宮も参拝者の人でいっぱいでしたが、太宰府天満宮の裏手を上ること１０分の所の
天開稲荷は人も少なくゆっくりお参りできました。
太宰府天満宮に行くなら是非、天開稲荷まで足を運んでみてください。
パワーを頂けますよ。うちから1時間かかりますが、
太宰府天満宮に行ってきました。
火曜日だったのですがそんなに混んでませんでした。
梅ケ餅で有名なかさのやさんもすいてました。
平日なら並ばずに食べれるかもです。
参拝も平日がオススメかも。西鉄の太宰府駅から歩きました。梅ヶ枝餅、梅の実ひじきを買いました。寒かったですが、初詣で混雑していました。まず参道を通って、三つの橋を渡り、本殿でお参りをしてから、菖蒲池の周りの梅林に行きました。飛梅は散りかけでしたが、こちらの梅は満開でした。外国の方が多かったです。オフシーズンがないくらい観光客が絶えない神社です。
参道のお店はどこも活気があり、少々マナーも気になります。たくさんの観光客の中、参道を抜けて博物館の方に行くと、たくさんの梅が咲いていました。種類もいっぱいあって、しだれ梅もキレイでした。大宰府は初めてで、とくに下調べもせずに行ったんですが、丁度梅ヶ枝餅の月に１日しか売ってない(１７日のみ）古代米を使った紫色のお餅を売る日で、お土産に買って帰ったらものすごく喜ばれました。外国の方が多いのにもちょっとびっくりしました。梅酒祭りなどもしていましたし、とにかく梅がまだ咲いて、参道を歩くだけでとってもいい香りがして、行って良かったです。行きは西鉄電車６６０円、帰りはバス６００円でしたが、土日は１５分おきに出ているとはいえ、バスは、夕方のみんなが帰る時間で道路が込んでいたのかかなり電車よりも時間がかかってしまいました。きっちり時間が読めるのは電車かもしれません。何度も訪れている太宰府天満宮に今回は梅を観に行きました。満開でとてもキレイでした。人が多かったけど、団体さんが少なかったのでスムーズに境内を歩けて良かったです。昨年梅の見頃を過ぎてたからリベンジ。
早咲きはほとんど散ってましたが、他は丁度良かったです。
風に乗って梅の香りが乗ってきてうっとり。
特に枝垂れ梅が気に入りました。
本殿も綺麗で賑やかですが、裏手にまわると静かで落ち着きます。
初めて知ったのですが、本物の馬がいるようです。残念ながらその日はお休みでしたけど。
細かく見ると新たな発見があり楽しめます。受験前に多くの人が訪れる場所となっています。多くの人が神頼みでやってくるのでしょう。多くの人と店でにぎわっていました。一月三日の昼間に行きました。合格祈願の人も多かったせいか渋滞してました。県外の自動車も結構並んでいて、やっぱり学問神様だなぁと思いました。すごい人でした！有名な観光スポットだから仕方ないですね。御神牛はこれまた混雑しがちなので、タイミングを見て写真を撮ったらよろしいかと。団体客が来てたら大混雑です。近くにこれまた有名なスタバと梅ヶ枝餅があるので、合わせて是非寄ってみて下さい。年始に行きました。人が多く、イベントしてるって気持ちになれる初詣でした。で店の数に圧倒されつつ、楽しみながらお参りできる素晴らしいスポットだと思います。梅ヶ枝餅最高。参拝させて頂いています。日中は渋滞で大変ですが時間が掛かっても参拝させて頂く価値が有ると思います。参拝後には必ず梅ヶ谷餅を購入が毎年参拝の楽しみの一つです。皆さんごひいきのお店に並んで購入されています。
また初詣の時だけ時間外でも御朱印を頂けるのが嬉しいです。是非参拝してみて下さい。福岡でかなり有名な観光地で人気のある場所です。いつも観光客が多くて賑やかです。凄く綺麗で見ごたえあります。三月に入り梅の花を見に行きました。少しつぼみがあって最高でした。とても気持ち良かったです。帰りに梅ヶ枝もちを買って食べながら帰りました。先日行った時は、殆どの方が外国人旅行者でした。とにかく混雑していました。そしてとあるスポットが写真スポットになっていて、長蛇の列でした。初めての光景でしたが、縁起がいいからでしょう。私たちも便乗して写真撮りました。現在8分咲き、そろそろ見頃です。屋台も出ており大変賑やかでした！観光客も多いですが、特に困ることなく楽しく過ごせます。車で行かれる方は渋滞は避けられないです。太宰天満宮名物の梅ヶ枝餅なんですが、これまた絶品でして参道を歩きながら風情を感じれる場所で、すっごくオススメです。学問の神様の菅原道真が祀られています。
受験シーズンや初詣のシーズンは参拝者が多いです。
梅ヶ枝餅が名物です。福岡、太宰府と言えばここは外せません。梅、学業成就、実はパワースポットあり。梅ヶ枝餅も美味しい。この時は10月翌年のお願いと今年のお礼にお参りさせていただきました。秋なのでおみくじの色が白じゃない。おみくじを結ぶ場所が紅葉しているみたいで素敵でした。博多のバスターミナルから太宰府天満宮までのバスが出ていました。
観光客も外国人の方が多くいました。
バスはiPhoneの充電もできるUSBもついており、充電しながら行きました。
太宰府天満宮まではそんなに険しい道もなく、参道にお店がたくさんあり、梅ヶ枝餅を食べたりおせんべいを食べました。
お参りをして御朱印をいただきました。心字池にかかる3つの赤い橋を渡って、御本殿にお参りしました。庭も建物も、とび梅も素敵で、なんだか優しい空気に包まれていて雰囲気がとてもよかったです。梅ヶ枝餅がとっても美味しかったです。
参道もお店が並んでいて楽しかったです。
ちょうど梅が咲きはじめた頃だったのでこれから行くのがおすすめです。日曜日に行ったので、たくさんのお参り客で参拝まで少し並びました。いろんな言葉が飛び交ってました。梅が枝モチを食べながら久しぶりに歩きました。すごく風情のある参道を歩きながらの梅ヶ枝餅は、また非日常の空間で名物の梅ヶ枝餅は、外国の方々にも人気で定番になってます。受験や、資格などの祈願には是非。
本来の入り口は西鉄太宰府駅のあたりから始まる参道から。お店を見ながら突き当たり左に赤い「太鼓橋」が３つ。
手前から「過去」「現在」「未来」を表しており、
渡るときには後ろを振り返ってはいけないのです。
渡りきると、手を清めて、祈願。
帰りは手を清めた手水舎を左にして右へ。
そちらが帰路になります。参道へ続きます。
子供も楽しめる「だざいふ園」(遊園地)は0歳から楽しめます。(親同伴)乗るものは少し少ないですが…
九州国立博物館も敷地内に入り口があるので、太宰府天満宮を満喫してご覧頂けます。受験生には人気な太宰府天満宮に行きました。夜は18時頃お店が閉店するので、ゆったりとお参りできました。2018年1月に2泊3日で福岡に旅行をした折に、太宰府天満宮に行ってきました。想像していたよりもかなり迫力げあり、圧巻でした。
電車で行ったのですが、駅より天満宮までの道のりにはお店がたくさんありとても活気があり、とても楽しかったです。
太宰府天満宮のもう少し奥には天開稲荷社があります。ここも厳かな雰囲気で訪れてはいかがかなぁと思います。久しぶりに 子供の受験合格祈願で訪れました。
外国人が多く参拝来られており
お参りしようとも 本殿近くで写真撮影ばかり
マナーも悪かったです。福岡ではかなり有名な観光地でいつも人が多くて人気の場所です。お店なども多くてゆっくり観光して見て回るのが楽しいです。受験前ということも有り、人で溢れてました。梅ヶ屋餅をもらえるスタンプラリーがありとても楽しく観光できました。早朝に訪れ、娘達の学業成就を願いお守り購入してきました。8時に行ったので観光客もほとんど居なく、ゆっくり散策出来ました。はじめていきました。
三つの橋？があって、順番に過去・現在・未来という中で、
振返らず、止まらず、転ばず進むよう言われただけでドキドキして歩けました。
ただ、帰りはそこを普通に戻るのはシュールな感じでした。
心もきりっとしたのでまた行きたいです当日はあいにくの雪でしたが、そのおかげで天満宮自体が更に厳かな雰囲気となり、雪景色が本当に素晴らしいものでした。また、参道にはたくさんのお土産屋さんもあり楽しむことができます。私のオススメは梅ヶ枝餅です。是非立ち寄って食べて欲しいと思います。太宰府天満宮は福岡観光には欠かせない場所だと改めて思いました。二日市温泉に行った帰りに、一度は行ったみたいと思っていた太宰府天満宮に行きました。2月の雪が降った後でしたので池の水は凍ってましたがお天気も良く大変気持ちが良かったです。梅の季節には早かったのが残念でした。咲いたらとても美しいと思います。福岡の名所とも言っていいくらい参道を歩くだけでも雰囲気があり、すっごくオススメの場所でして名物の梅ヶ枝餅食べながらいい時間を過ごせます。以前福岡市に在住していたこともあり良く行っていました。
いまでも福岡に家があるので、帰ったときにはお詣りしていますが、最近は外国からの団体のお客様が多くて、ちょっと昔のしっとりとした情緒はなくなり気味です。
行かれるかたは、ぜひぜひ、早朝がおすすめです。
参道の入口にある石の鳥居は、伊藤伝衛門さんの寄進によるものです。
お詣りをすませたら、裏の梅林に。さらに先に進むと、梅林の一番奥に、有名は「お石茶屋」があります。
筑紫三大美女のひとりに数えられていたお石さんが営んでいたお茶屋さんです。いまは三代目のお石さんが梅が枝餅を焼いています。お茶屋さんの外には吉井勇の歌碑「大宰府のお石の茶屋で餅くへば旅の疲れもいつかわするる」が。
お石茶屋の裏には長さ５０メートルくらいのレンガ造りのトンネルがあります。
毎日、裏山の向こうから茶屋に通うお石さんのために、麻生財務大臣のおじい様の麻生太吉さんが掘ってくれたトンネルだそうです。
昔のひとは、粋なことをされますね♪寒さが厳しかったですが、受験シーズンなので学生と中国人旅行者が多かったです。
雪化粧された社は色が映えて美しかったです。
春や秋に来ると、また違った面が見られそうです。昔と違い賑わってました。お店もたくさんあり観光客も多かったです。Pもたくさんありとめることが出来ました。
そばを昼食に食べましたが美味しかったです。福岡を代表するスポットとして有名で受験生などでシーズン時は賑わってまして、食べ歩きしながら参道歩くだけでも雰囲気あります。外国人観光客でごった返してました。でも、お参りも済ませて梅ヶ枝餅も食べれて大満足です！寒い日はしっかりと防寒を学問の神様が祀られているということで、受験の合格祈願のために訪れました。境内は広く、お守りもたくさんありました。祈願通り無事合格できたので、またお礼参りに行こうと思います。太宰府天満宮の名物といえば梅ヶ枝餅ですが、もちが薄くて餡子がたくさん詰まっていて食べやすくてすごくいろんな風物を見ながらもとてものどかな場所です。学問の神様を祭っている神社です。僕の膵臓を食べたいで主人公たちがデートで使っていましたね。非常に活気があっていい神社です。太宰府駅から参道を通って、お参りができます。
常に修学旅行生等も含め、多くの観光客で賑わっています。
駐車場に辿り着くまでも週末・祝日等は混み合って渋滞しています。
時間にゆとりを持って行かれる事をお勧めします。
四季折々の花や菊花展等も開催されていたりと1年を通して良い所だと感じます。見学場所ですね。九州の修学旅行の引率で、いつも行きます。土産物の店も多く、めんべいアソートも買えます長い参道には、いろんなお店があり楽しめます。
梅ヶ枝餅が有名で人気のかさのやさんはいつも行列です。学問の神様として有名で毎年受験生が訪れます。学問の神様で有名ですが、四季折々のお花が一年中楽しめます！秋の紅葉は格別ですよ！隣に太宰府園もあるので、小さいお子さんも楽しめると思います。人出が多く賑わっていました。見どころも多く、充実した観光ができます。参道で梅ヶ枝餅を食べたり、お土産を見たりするのも楽しいです。太宰府天満宮に行くまでの通りに沢山食べ物屋さんやおみやげやさんがあってとても楽しいです！ご利益も期待しながら楽しめるので、おススメです！初詣に三社参りで訪れました。いつ行っても混雑していますが、お正月はさらに混んでいます。ですがやはり素敵なところです。境内も広いです。受験の神様で有名ですがゆったりお散歩で行かれても楽しいです。梅ヶ枝餅の食べ比べも良いかと思います。境内もゆっくり廻るには平日がお勧めです駐車場も充実。
駐車料金もわりかし安価でした。
参道にお店もありお参りついでに名物の出来立て梅ヶ枝餅を食べれたのもよかったです。
朝8時半頃の早めに行くとバス旅行の団体さんとも重ならず何事もスムーズでした。とても人が多く、毎年渋滞です。しかし、行く価値はあります。学業の神様ですが、それ以外のお祓いかな？されているかたも多くいましたよ！アジア圏の観光客が多すぎ、大宰府天満宮らしからぬ賑やかさに、やや違和感と寂しさを感じました。
飲食店ももちろん梅ヶ枝餅店も人が溢れており、落ち着きませんでした。
トイレなどの公衆のマナーも違うせいか、使うのを躊躇しました。
幼い頃から親しみ、受験のたびに、今回は娘たちの合格祈願でしたが、残念に思います。長野から初めて参拝しました。梅ヶ枝餅屋さんがたくさんあり、参道のお土産やさんも珍しいものがたくさんあり、本当に楽しかったです。境内も荘厳で素晴らしかったです。子どもたちにお守りも授かり良かったです。学問の神さまへお参りしてきました。参道で食べる梅ヶ枝餅は外側の餅表面がサクッとして最高です。いつ食べても美味しい。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とても広々していて、自然豊かです。お参りを兼ねて、散策することもオススメ。ボランティアガイドの方が非常に親切で良くしてくださり、太宰府天満宮のことが大変良く分かりました。助かりました。オススメは梅がや餅です！本当に美味しくて、今は近くにいませんが取り寄せやるくらいに美味しいですよ！スターバックスも素敵みたいで是非行ってみたいです１月６日に初詣しました。初めてお詣りしましたが、参道も長くお店も沢山あり境内も広かったです。博多駅から電車移動しましたが、少し遠く感じました。この時期は参拝客が多いので、車よりは電車移動が良いと思います。朝10時頃に到着。車で訪問。国立博物館の駐車場に車をとめて（駐車場代500円）、博物館と本殿を結ぶ通路からアクセス。
参道の手前から歩いてお店めぐりをするのもいいですが、子連れだと大変なので、効率を優先した経路としてときどき利用しています。
訪問した1/8は小雨で人も多めだったのでこの経路で正解でした。
少し参道に戻り、梅ヶ枝餅を買って食べながら帰りました。雨降る日、朝に行った時静かで良かった。
牛の角を触ってきたが、スマートになるではないようだ。私の努力が不足したためなのだろうか。夏休みに家族で行きました。学業の神様がいるということで息子に御守りを購入しました。広々としていてとても綺麗でした。金色？の鯉が優雅に泳いでいました。近くには有名な梅ヶ谷餅、家族で出来立て熱々を頂き大満足でした(^.^)太宰府天満宮の参道の梅ヶ枝餅。お参りした後、駅まで食べながら歩きました。人も少なかったので、歩くのも楽でした。美味しかったです。学問の神様　菅原道真を祀っています。
有名だ天満宮とあって混んでいました。
歴史の教科書で一度は聞いたことのある歴史の舞台に赴くことができて、感無量でした。博多から私鉄で。あまり遠くなくて気軽に行けます。駅からも近く、行きやすかったです。橋、本殿ともとても素敵でした参拝のおかげか娘も無事合格しました。
時期にもよるかと思いますが最近は海外の観光客も増えてきている様で一昨年のゴールデンウィークに行った時は外国からの観光客と重なり参拝どころではなかったです。
観光客のマナーが問題。さすが太宰府天満宮ですね！なんさま人人でいっぱいでした。梅ヶ枝餅を買って食べました！美味しかったです。お守りの種類も多くかわいいものもあって、良かった。歴史もあり、広くて散策にも良いと思います。神聖な気持ちになりました。西鉄太宰府駅から、人の流れについて行ったら、30分位で到着できました。夢のような橋を２つ位渡り本堂へ。元日にもかかわらず、ゆっくりお参り出来ました。おみくじも１番で大吉でしたし。中は広くてかなり歩きました。
観光客も多くて、広くて良いと思いました。
紅葉も楽しめて行って良かったです。毎年、太宰府天満宮に
絶対に行きます。
いつきても心が癒されます。
参拝後の梅ヶ枝餅がまた絶品です。学問の神様のイメージが強い神社かもしれませんが安産祈願にも最適です。牛の像のおなかを是非触ってみてください。子供が小学生なので毎年行ってます！
外国の方も多いため、平日が狙い目になります！
やはり福岡で言うならば太宰府天満宮では
ないでしょうか！
竈門神社も近くて良いです！！観光客でごった返していました。太宰府天満宮に行く道にたくさんの店があり梅ヶ枝餅が人気で食べ歩きに最適でした。
学問の神様がいるので合格祈願やあやかるグッズがたくさんありました。天満宮で御参りした後、近くの遊園地に行きました。天満宮だけだと、なかなか小さな子供を連れて行きにくいですが遊園地が近くにあるので子供も喜んでくれていました。元旦に観光に加え太宰府天満宮へ初詣にいきましたが、すごい人でした。もはやお参りどころではないほど。ですが行くまでや帰りにもたくさんのお店もあるので楽しめました。クルーズ入港の日は、ほぼアジア諸国のお客様で大混雑してます。
学問の神様で有名ですが、厄除けでも有名です。
太鼓橋を渡り、手水舎の先、楼門をくぐった右後方に、縁結びの神様で大変有名な竃門神社が出張してきていて、お守りなどが買えます！
レンタカーがあれば行けますが、公共交通機関だとバスなど大変な所にあるので・・・お勧めです。あの有名な太宰府天満宮を観光してきました。歴史の重厚感と威圧感が本当に素晴らしいものでした。オススメです。参道までの道のちょっと外れたところに唐揚げや豚まんの店がありとても美味しかった！！梅ヶ枝餅以外にも美味しいグルメがたくさんあることを知りました！博多に遊びに行った時に足を延ばしてみました。
学問の神様・・・もう我が家には手遅れですがお参りを。
駅を降りるとすぐ参道。いきなりの人の波。耳に飛び込む韓国語中心の多国籍言語。
やはり、韓国の受験事情は厳しいのか、福岡は韓国から近いからなのか。
他には大きくて立派な木がたくさんあるのが印象的でした。
やはりパワーは感じますね。寒い日でしたが、御朱印を頂きに行って来ました。天開稲荷社にもお参りして来ました。御朱印は、太宰府天満宮の社務所で2社分頂きました。次回は、紅梅の時期に。私が行った時は、福岡に初雪が降ったという寒い日でした。まだ紅葉が残っていましたが、雪の中で見たいのは、やはり梅の花。飛梅の花が咲く頃にまた来てみたいな〜と思いました。学生の時以来でしたが、広くて立派な神社で、平日でも人が多かったです。名物の梅がや餅の作りたてを食べましたが、とても美味しかったです。学問の神様としてとても有名な、太宰府に観光に行くなら必須の神社です。もともと神童として有名だった菅原道真を祀った神社で、神社内にある牛の置物にも菅原道真にまつわるきちんとした意味があるので、そこらへんを学んでから行くと更に観光が楽しくなると思います。こちらは太宰府市にある有名な天満宮です。菅原道真公を奉っているので学問の神様として有名なので受験シーズンは大変混雑します。山門から天満宮までのお店通りの賑やかさが好きです。
何度行っても飽きませんよね。
天満宮の境内も見応えありますよね。
ぜひ、自分の目で楽しんで欲しい場所と思います。観光コースになっているのかいついっても韓国人旅行者が多く賑わっています。九州国立博物館とセットで回ることが出来るので合わせて訪れたい場所です。かなり有名な観光地で大人気の場所です。正月などは、凄い人です。学問の神様なので学生さんが多くいました。そろそろ、梅の見ごろかなと一時間かけて車で出かけてみました。境内の梅があちこちで可愛らしい花を咲かせていました。早咲き、遅咲き、種類も豊富でしばらくの間楽しめそうでした。時期が受験前のせいか、参拝客も多く、願掛け絵馬も臨時の棚を作って対応されてました。次は遅咲きをお目当てに行きたいと思います。もちろん帰りには梅が枝餅を買って帰りました。平日でしたがどこかの中学の修学旅行の団体さんが一緒でにぎやかでした。それでも比較的ゆったりと境内を回ることが出来、良かったです。何本かの巨大な楠木には圧倒されました。有名な場所だけあって、混んでいました。
のんびりとはできないですが、お参りして焼き立ての梅ヶ枝餅を食べる
と良いことが起こりそうな気がします。思っていたよりも大きかったです。
赤い色の橋が綺麗でした。
砂利道を散歩がてら歩いて行きました。福岡に出張に行った際、近所の方のお子さんが来年高校受験のため、太宰府天満宮まで足を伸ばし、合格祈願に行ってまいりました。天神からは西鉄で約40分です。参道には梅ヶ枝餅のお店などが並び、雨の夕方にもかかわらず、外国人旅行者などで賑やかでした。朱色の太鼓橋を渡り、本殿まで行きます。境内は受験シーズンが間近ということもあってか、学生さんも多いようです。御朱印は19時までと、遅くまで受け付けてくれるので、遅くに来ても安心です。学問の神様として知られているだけに、結構こんでいました。姪が高校受験を控えているので、合格祈願とお守りを購入。ご利益がありますように願うばかりです。福岡で結婚式があったついでに行きました。博多駅でレンタカーを借りて高速を使って向かうとすぐでした。古くから栄えたお寺。梅が枝餅を片手に参拝するのは楽しいものでした。本殿に向かうまでの参道も池にかかる橋があったり写真スポットがたくさんあります。場所柄か外国からの観光客が非常に多かったです。ま、昔からそうだったのですが、今回は特に外国からの観光客の方達がそれは沢山いらっしゃいました。
今回は時間の関係で、さっと参拝だけ済ませて帰りましたが、丁度菊花展が開かれており、見事に丹精された菊が沢山見られて良かったです。お正月のひとはすごいですε=┌(;￣◇￣)┘学業ならこちらのかみさまです。ご利益あります息子の七五三に行きました。いつ行っても清潔に保たれていて、とても暖かい雰囲気で参拝することができます。参道にもたくさんのお店があり、みて楽しいものばかりです学問の神様で有名な太宰府天満宮！紅葉の季節、とっても綺麗です。全国から人が集まります。人が多い場所です。博多駅からバスで行けてアクセス良好でした。
海外の方が多く圧倒されますが、敷地は広いためゆっくりおまい出来ます。家族でお参りに太宰府天満宮へ行きました。お参りの後の楽しみは、梅が枝餅です他にも参道にたくさんの土産店があり、楽しめます。とにかく人がおおくてびっくりしました。
やはり人気ですね。
欲しかった御守りも買えて満足でした！春夏秋冬、それぞれの良さがあり定期的にお参りしています。
最近は海外からの団体客の方も多くにぎやかです。
太鼓橋を渡り手を清め牛さんをなで本殿でお参り。
気持ちがすっきりします。
参道はにぎやかですが境内は自然が多く凛としていてすてきです。有名な神社で学問の神様がまつってあります。土産物店や飲食店なども多く観光地としてとても良いと思います。平日に訪れましたが、とてもたくさんの人で賑わっていました。参道には、お土産屋や食堂、梅が枝餅のお店などがとてもたくさんありました。初詣で行きました。
三が日過ぎたので大丈夫かな？と思って車で行ったけどかなり渋滞してました。
学問の神様で、受験の方など冬の参拝者は多いので次回は電車で行こうと思います。正月に時々行きます。長い行列ができるので、2時間ほど並ぶことも少なくありません。最近は観光客が多く、異国語が聞こえることも少なくありませんね。とにかくご利益がありそうです。付き合っているときに広島から年始にいきました。車で行ったので、とても混んでいて着くまでに何時間もかかりました。年始でしたので出店もたくさんでており、二人で楽しみました^ ^久しぶりにまた行きたいです。学問の神様である菅原道真を祭っている天満宮です。たくさんの観光客が訪れていました。朱塗りの本殿はとても美しかったです。お参りに行きました。これからの時期は受験生で混み合うので秋のお参りがお勧めです。梅が枝餅も楽しみの1つです。とても有名なスポットなので、元日は夜中からかなり混みあっています。勉学の神様が祀られているので、学生も多く見かけます。近所ですがたまに散策しに行きます。ゆっくり散歩しながら歩くのにちょうど良いです。食べ歩きをしたりカフェで休憩したりのんびりしていて癒されます。福岡県民の初詣と言えばここです。
お正月はかなりの人でごったがえしていますがここで梅ヶ枝餠を食べるのが定番です。静かな天満宮が好きなのですが、一番混雑している時に行ってしまいました。夕方の時間をお勧めします。紅葉は、まだはじまったばかりでした。西鉄の大宰府駅を降り立つ。参道はすごい人波で・・・人気の高さがうかがえる。
学問の神様「菅原道真公」のご利益にあやかりたい思いはみな同じ。受験を控える人もたくさん参拝していたのかなあ・・・
お土産屋さんも充実していて、素晴らしい観光地であった。私は、鬼瓦最中を北海道への土産とした。学問の神様として、有名ですが、春には菖蒲、秋には紅葉がキレイです！参道からたくさんお店もあるし、太宰府遊園地もあり博物館もあり色々楽しめます！駐車場がないため付近の駐車場を利用しました。参道を歩くこと20分ほどです。天神さまをお祀りする全国約12,000社の総本宮と称えられているそうです。学問の神様を祭る地として有名なので、友人の子供の受験の為合格祈願の鉛筆を買いました。
お守り代わりに渡し、無事合格できました。学業の神様、菅原道真公が祀られています。
受験生などに人気がある神社です。
春は景色もきれいです。受験生と言えば太宰府天満宮にお参りするものですが、さすがに地元からは遠いので、当時暇だった自分が九州旅行のついでにお参りしてお守りを買って来ました。観光客でとても混んでいました。
お正月はもっと混んでいるようです。
パワースポットだと思います。学業の神様、菅原道真公を祭ってある太宰府天満宮です。参道にはたくさんのお店があり、仏閣に興味がなくても、通っているだけで楽しめます。グルメスポットも点在しており、太宰府バーガーはひそかに人気を高めています。車で来る場合は周囲に有料駐車場がたくさんありますが、年末・年始はほとんど停めることが出来ませんので注意が必要です。梅が枝餅は店によって味が違いますので、ぜひ食べ比べをされるのもいいかもしれません。祝日に行ったので、観光客でかなり賑わっていました。
頭を撫でると賢くなるという御神牛に触りたかったのですが、写真撮影で長蛇の列だったので断念したのが心残りです。
参道は美味しそうなお店が多くて楽しめました！人がすいてる時期に行くことをオススメします。太宰府に受験の願掛けに来る人が２月にはたくさん来ています。
私は梅の時期を狙ってきたのです。みごとな梅が咲いていました。海外の観光客で賑わってました。駐車場からも近く ゆっくり散歩しながら観光しました。子供には少し退屈だった様です大宰府天満宮前にある梅が枝もちがメインでしたが、せっかくこちらへ来たらと参拝。正月らへんに行ったこともあり、有名どころなので人でいっぱい！それはそれで活気があって楽しいし、お参りも大きなお賽銭箱があって参拝しやすい感じでした。17時過ぎに参拝しました。晴れた日でしたが、人もまばらで写真も撮り放題。18時を過ぎると、参道のお店も閉まっているので注意。平日に訪れましたが、観光客や修学旅行生で混み合っていました。
七五三の時期だったこともあり、子連れの家族も多かったです。
観光地ですのでゆっくりはできないです。福岡から、ハウステンボスにレンタカーで行く途中に太宰府によりました。ラーメンと梅が枝餅を食べてきました。駅からすぐのところにあり、学問の神様で有名な太宰府天満宮。参道沿いにお店も沢山あり食べ歩きしているうちにすぐにつきました。外国人の方が多かったです。福岡に住みながら京都などに旅行してしまいますが本当はここに１日いるととても心が穏やかに。遊園地もリーズナブルで小さなお子さんでも楽しめます全国でもめずらしい牛の神社です。
週末はかなり賑わっています。
お守りはもちろん、鉛筆も人気です。知人や親戚に頼まれて買うこともあります。
小さな遊園地もあり子供連れにもいいと思います。太宰府天満宮はいつも観光客で溢れています。名物の梅ヶ谷餅と抹茶のセットをお勧めします。とてもおいしいですよ。家族や友人と何度も訪れています。国内からはもちろん、海外からの観光客の方も多くみられます。日本の伝統的な雰囲気にしっかりと浸れる場所だと思います。梅ケ枝餅が有名なだけあり、特に春、梅の季節に訪れると、その神秘的な雰囲気にうっとりします。参道から観光バスで乗り付けた外国人観光客だらけで落ち着かない
境内も写真をとりまくる人ばかりで神聖な感じはない駐車場は周りに沢山ありました。午前中の早めの時間でしたが外国の方でとても混んでいました。写真の牛と写真を撮るのにもけっこう並びました。日本を代表する神社だけあっていつ来てもここは参拝者で一杯です。
特に外国の方の参拝者が多く、太宰府天満宮が日本の代表的な観光地だという事を再確認させられます。駅からすぐに参道に入れます。参道沿いのお店も親しみやすい店員さんが多く心が和みました。
ただ、外国人観光客が雪崩のように押し寄せてきます。日本じゃないみたい。太宰府天満宮に電車で行ってきました｡交通の便が良く､福岡天神駅より頻繁に出ています｡
外国人等多くの観光客が来て賑わっていました｡梅が枝餅がおいしい!境内までに続くお店がたくさん並んでいて見て食べ歩くのが楽しいです。本殿は圧巻の大きさで美しいです。お正月にはすごい人出でびっくりします。西鉄太宰府駅を降りて右、参道の土産物屋を見物しながら歩く着きました。年末に行きましたが、人は多かったです。食べ歩き、美味しかったです。太宰府天満宮は学問の神と言われる菅原道真公を祀ってあるので時期的に初詣に行くことがある。とにかく人と車で大混雑になるので私鉄を利用して行くのが賢明である。願いが叶いますようにといつもお願いはしているのですが。学問の神様で有名な太宰府天満宮。平日に行きましたが、人は多かったです。観光スポットだからでしょうか、外国の方もたくさん見られました。受験シーズンや初詣時期は混雑するそうです。修学旅行以来2度目の訪問です。平日でもとても賑わっていました。参道でお土産を買ったり、有名な梅ヶ枝餅を食べたりして楽しかったです。とても有名なので、いつも多くの参拝客で賑わっています。勉学の神様が奉ってあるので、受験生にも人気があります。学問の神様と言われる菅原道真公を祀られているので、受験シーズンは特に人が多いイメージがあります。とても雰囲気がいい場所だと思います。梅ヶ枝餅を買って食べるのも楽しみの１つです。太宰府に行ったので寄って参拝してきました。雨降りの寒い日でしたので、境内まで行く途中に梅ヶ枝餅を食べて体を温めたりしながら行きました。まず太宰府の駅が素敵でした。とても雰囲気があって。
お土産屋さんも充実しててよかったです。どこのお店にも梅ヶ枝餅が売っていてどこで買おうか悩みましたが、列ができていたお店を選びました。おいしかったです。
この日はあいにくの雨でしたが、きちんと祈願もできて合格できそうな予感です。雑誌にもよくのっている観光スポットの一つなので、友達といきました！連休に行ったのでとても混んでいて、何が何やら…。次は平日の空いているときを狙っていきたいと思いました。菅原道真公を祭っている天満宮です。一番は飛梅が咲く時期がきれいですが、いつでも風情のある場所でゆっくりして癒やされます。学問の神様として全国的に有名なので一年を通して参拝客が来る場所ですが、大宰府周辺には見所がとても多いです。
1日で回るのも難しいかも。観光地として行くのにもベストな場所だと思います。
お土産屋も充実していて食べ歩きなども楽しめます。
受験シーズンや初詣の時期はほんとに人が多いですが
普段から賑わっています。毎年、お正月にはお参りに行っています。
３が日は身動きできないほど（すこしおおげさ？）参拝客でごったがえしていますが
７時過ぎくらいに行くと、それほどでもなくお参りできます。福岡港に大型客船が来たからその乗客の中国やアジアの方々でごった返していました。参道のお土産屋さんで梅ヶ枝餅を食べながら歩く方に多し。歩くのが大変でした。すごく受験シーズンも近かったのか受験生ですごく賑わってました。学問の神様として知られてるので受験生抱えてある方々には特にオススメします。お正月や受験シーズンはとても混むので、時期をずらしてお参りに行きます。学問の神様なので、子供にお守りを買います。梅の季節に行きました。
とても綺麗で、天満宮は混んでいましたが落ち着きのある雰囲気でのんびりと過ごしました。九州の学問の神様として有名な神社です。
受験時期には学生でいっぱいです。
梅ヶ枝餅が食べ物で有名です。年末にお邪魔しましたが、本当に人が多かったです！！ご祈祷の方も多くいらっしゃいました。お守りを買って帰れて満足です。国内を問わず海外の方々からも大変人気の観光名所です。中でも梅ヶ枝餅を食べながらの散策はとってもお勧めです。大晦日や初詣で必ずテレビに出てくる太宰府天満宮。
あいにくの雨の中でしたが、大勢の人たちが参拝していました。やっぱり、太宰府天満宮ですね。
参拝の方も非常に多く、いろんなイベントもしていました。
時間の都合で点灯した飛龍天神ねぶたをみることはできませんでしたが、
参拝できてよかったと痛感しました。帰る前に飛行機の時間までに、寄った感じでした。なので、スーツケースを持っての移動だったので階段とかなかなか大変でした…。中国の団体のお客さんで大にぎわいです。
やはり赤い太鼓橋付近が一番賑わっていました。
山門の巨大さも感動します。
楽しみは門前町でしょうか。
どこの店先でも焼きたての梅ヶ枝餅
を販売しています。
見て歩いて、美味しいものを食べて
楽しい参拝ができました。たくさんの人が来ており、庭園には池と橋がかかり散策するだけでも楽しむことができる場所です。ゆったりと過ごすのにおすすめです。すでに4回目の旅行での参拝ですが、何度行っても活気があり何となくパワーがもらえた気がします。ここ数年は外国からのお客様が多いのか、歩きにくい時もあります。御朱印集めを兼ねて参拝してきました。
連休は、外国人観光客が非常に多いです。
特に、写真を撮る場所などは、行列が出来ます。
できれば、早い時間がオススメです。参道におみやげさんが並び誘惑に負けそうになりながらまずはお参り。池や立派な大木もありキレイな所でした。混雑していたため、参拝するのに並びました。年々観光客が多くなってきている印象です。人が多くて参拝するまでに時間が掛かりました。すがすがしい気持ちになれます。中学入試、大学入試、就職活動の際お世話になりました。
いつ行っても混んでて、やはり人気が伺えます。
いつも帰りに参道で梅ヶ枝餅を１つ買って熱々をいただきながら帰ります笑受験前のシーズンは特に混みますが、それ以外のじきにぜひ行って欲しい場所です
梅ヶ枝餅もおいしいのでぜひ。観光地化されているので、商店を見ながらお買い物するのが楽しかったです。お参りは二の次になっちゃいました。土日祝日は観光客も多いので、平日をおすすめします。しかし平日も、そこかしこで外国語がとびかっています。初詣で行きました。
行列が凄く、お参りまでに一時間以上かかって疲れました。
いざお参りとなっても、お参りの場所が遠すぎて、来た意味があったのか…と思ってしまいました。観光客が多く、いつも賑わっている場所です。
学問の神様で有名な場所です。
梅が枝餅もおすすめです。
駐車場は近くにコインパーキングがたくさんあります。初詣に毎年行っています。とても多いですが、おみくじを引くのが年のはじまりの行事になっています。お守りも買って、出店でも食べてお祭り気分を味わいます。七五三のお参りで行きました。
中国 韓国の観光客が多かったです。
七五三の参拝すると、アルバム 色鉛筆 お弁当箱 梅ヶ枝餅の引換券をいただけました梅が枝餅を買って食べながらのんびり散策するのが好きです。色々なお土産屋さんも道沿いにあって見ているだけで楽しい。
有名なお洒落なスタバはまだ入ったこと無いので次回こそは行くつもり。
梅の実ひじきをお土産に買って帰ります。平日でもとても賑わっています。
参道とセットでぶらぶらするのがとても気持ちいいです。
参道では梅が枝餅をお忘れなく。福岡に帰省した際に行きました。梅ヶ枝餅が有名でたくさんのお店で売られています。太宰府天満宮もとても立派で感動しました。有名な観光地なので中国人や韓国人の観光客も多かったです。学力の神様が 祀られているので 、受験シーズンは 冬時期になると 学生で多くなります。 普段は 静かで穏やかな場所です。友人と福岡観光をした際に訪れました。広い敷地に驚きました。参拝よりも参道でお土産を買ったり梅ヶ枝餅を食べることに夢中になってしまいました。子どもの受験にとお参りに行きました。ちょうど同じような参拝客も多かったです。お守りも購入することができてよかったです。毎年、必ず一回以上行ってて梅ヶ枝もちも店舗によって味やあんこの分量が違います。また近くには和菓子の美味しい藤丸さんがあってこちらでは珍しいその時期にあった季節の和菓子がありいつ行っても楽しめます(^^)おいしい食べ物もあります。外国の観光客も多いです。
学業の神様がいるからか学生さんも多いです。
何回行っても飽きません。好きなところです。正月以外はそれほど混んでるイメージはないです。
梅ヶ枝餅を買って食べるのが楽しみのひとつ。
学問の神様なので、受験生にオススメ！菅原道真を祀ってあるので、受験シーズンになると人が増えます。お店もたくさんあるので、お土産を探しながらブラブラしました。学業の神様ということで受験生らしき学生さんから大人までたくさんの人で賑わってました。恋みくじなどもあるのでいろいろ楽しめました。２年ぶりくらいにいきました。
由緒正しき天満宮です。
参拝してきました。
参道もいろんなお店があり
楽しめます。毎年初詣に行っていました。初詣でなくても参道に出店が立ち並び名物の梅ヶ枝餅を食べに行ったりもします。神社好きなのでよく行きます。スタバの作りが有名で写真を撮る撮る人も多くいます。大宰府天満宮はいつ行っても、修学旅行生の学生さんたちで賑わっています！受験生にお守りを買って帰ると喜んでくれました！王道な場所ですが、それだけ周りも整備されていて良かったです。神聖な雰囲気が漂っていました。修学旅行生が多かったですが！意外と狭く、すぐに見終わってしまいました。お花が咲いている季節に行った方が楽しめるのではないかと思います。菅原道真をまつる、学問の神さまです。受験生にとっては有り難い神様で、受験シーズンになるとお守りを求めて、長蛇の列ができます。駐車場は近隣の方が有料でスペースを貸してくれていたりしますので、車の方は周辺を一通り走ってみると良いと思います。外国人観光客も増えているようでとにかく人が多かったですが、中は広く見所が沢山あり満足でした。外国の方の観光客も多くいつも賑やかです！自然も感じてとても雰囲気の良い場所なので何度でも訪れたくなる場所です。年始は混み合いますがいつも参拝しにいっています。年に何度かお参りに行きます。最近は外国人観光客がとても多いです。参道をブラブラ歩いたり、梅ヶ枝餅食べたり楽しみます福岡市内からだと電車で行くのが◎。
ちょっとしたプチ旅行気分です。
四季折々の庭を眺めるのがとても最高ですよ。昨年の１１月、学生時代以来久しぶりに訪れました。外国からの観光客らしき団体に辟易しましたが、その時開催されていた菊の展覧会のすばらしさに感動し、良い思い出になりました。天満宮はさておき、参道には有名なデザイナーがデザインした珍しいスタバや、八女抹茶がいただけるおしゃれなカフェとか魅力的でした。梅ヶ枝餅は微妙だったので、フルーツアイスバーを食べました。太宰府天満宮降りてすぐに案内所があるのでそこでベビーカーを貸し出して貰えるので、大荷物にならなくて助かりました10月の「特別受験合格祈願大祭」期間中は、通常とは異なる青緑色のお守りや掛け襟をいただけます。
また、ご神前での祈願も年頭の混雑時とは異なりフルコース？で対応いただけ、特別感満載です。
お蔭様でわが子も、4月時にE判定だった第一志望の大学に、これからのふんばりが奏功し、無事、合格することができました。
東京から足を運んだかいがありました。35年ぶりぐらいで、再来しました。かすかな記憶が残るのみでしたが、飛梅みて、梅が枝餅を食べて。昔は白馬がいたような気がします。久々訪れると外国人観光客の方であふれていて異国感がありました、落ち着かない、騒々しい。梅ヶ枝餅を奥まった所の店で食べたかったのですが、全てお休み泣。火曜日がお休みなのでしょうか。パワースポットの天開稲荷神社は初めて行きましたがよかったですね。静かで趣があり、階段もそう多くなく少し汗ばむ程度でした。表参道にお店がたくさんあって
買い物を楽しむ事ができます。
焼きたての梅ヶ枝餅は絶品です。
参拝客が多くお参りするのに少し時間がかかります。別府から、博多駅に行く途中に寄りました。やっと空いていた駐車場で、車を下りたとたん、暑さにくらくらでした。それでも観光客でいっぱいの中、心字池に掛かる赤い橋を渡って、お参りしました。歴史のある天満宮で由緒正しき場所です。何度も行きたくなるような雰囲気でとても落ち着きます。また行きたいです。駅からも近く、参道にもお店がたくさんあります。梅が枝餅は、お店によって微妙に味が異なるので、食べ比べるのも楽しいです。食べ歩きもできますが、お店に入って食べるのもオススメです。毎月25日はヨモギの梅が枝餅が販売されているので、その日に行くのも楽しいです。（数量限定）学問の神様として、有名な太宰府天満宮は、学生はもちろんのこと外国人観光客の姿もたくさんみられました。梅ヶ枝餅をお土産に、買って帰りました。太宰府天満宮は非常に混雑していました。
外国の観光客がとても多くてびっくりしました。
気持ちが引き締まる場所です。来年は大学受験。是非とも菅原道真公のお力をお借りして合格して欲しいものです。それにしても大宰府は山の中で寒いです。外国人の観光客ばかりでした。
それほど、御利益があるのかなーと思いお参りしました！
梅ヶ枝餅を買って帰りました！学問の神様である菅原道真をお祀りしています。学生はもちろん、外国人観光客の姿もたくさん見られました。福岡に住んでると、遠方から親戚や友人が来て観光となると、
だいたいみんな太宰府天満宮に連れて行きます。
福岡を代表する名所で喜んでもらえるからです。勉強の神様で有名な太宰府天満宮！受験生を抱える親は皆んないくのではないのでしょうか！神様の力にあやかりたいものです！学業の神様の菅原道真がまつられてます。正月の混雑を知ってますので、普通の土日はすいているように感じました。大阪にも、京都にも天満宮はありますが、やはり、太宰府ははずせません。
博多バスターミナルから直行バスが出ているので便利。
是非参拝してください。学問の神様として有名な菅原道真を祀った太宰府天満宮はたくさんの参拝客で賑わっています。合格祈願の絵馬がたくさんあります。境内に行くまでも、ちょっとした散策にも楽しめる独特の雰囲気です。すぐ隣には小さい子供向けの遊園地もあり、ちょっと家族で寄り道したくなります。学問の神様として知られており、丁度1月に行った時には受験生などが多かったのですが、自分にとってはパワースポットでよく行ってます。以前と比べて中国・韓国の観光客が増えています。賑わっており、参道を歩くだけでも楽しいです。お宮も立派です。真夏の２時に行きましたが、大勢の観光客がいました。中国の方が多かったように見えました。娘に合格鉛筆を購入しました。全国的に有名な学問の神様、菅原道真をお祀りした神社です。受験のシーズンになると全国から受験生がお参りに来ます。観光地としても有名で、歴史を感じさせる独特の雰囲気があります。学問の神様として有名な菅原道真公を祀った神社です。多くの受験生が合格祈願に訪れています。また、九州という土地柄、外国人も多くいらっしゃっています。夏の大宰府は空いてました。
軒先にミストで涼しさの工夫はしてありましたが、やはり暑い。
祖父母も一緒だったので、一番近くの駐車場に停め、お
参りしてすぐに帰りました。福岡のNO.1観光スポット太宰府天満宮。太宰府天満宮までの参道にはたくさんのお店が立ち並んでいます。梅ヶ枝餅期待以上の美味しさでした。また、いちご大福屋さんがあり、ちょたとお値段は張りますが、絶品なので是非食べてみてほしいです。太宰府天満宮はもちろん、道中もお土産屋さんや名物菓子などの店があり、とても充実した名所でした。
ただ、近くに高校があるので下校時間が重なるとスクールバスが大量に通過するので少し危なかった。日本人だけではなく、海外からの観光客も沢山いらっしゃいました。参道で売っている梅ヶ枝餅（うめがえもち）が美味しかったです。またオシャレなスターバックスで休憩しました。外国人観光客が多く、少し混雑しておりましたが、十分楽しめました。おしゃれだと評判のスターバックスも素敵でした！
金運が上がる銅像や、素敵な景色が見える赤い橋、どこを歩いても見える景色が素晴らしく、こころが浄化されたような感じがしました！ぜひ一度訪れてみては？受かりそうな気がしたし、実際受かった。神様っているんですね。なんとなくオーラを感じました。
巣孤児肌寒い時期に行くのがお勧めです！学問の神様、菅原道真を祀る大宰府
受験などは特に関係ないですが生涯「勉強」ということで
お参りしてきました。
ここから天開稲荷まであとすこしなのでちょっと足を延ばして
そちらも参拝しました　いいとこだ〜外国人観光客ばかりでマナーも悪く悲しくなりました。
子供達の思い出作りにはとてもおすすめ出来ず…受験前の参拝をためらってしまいそうです…。言わずと知れた学問の神様
境内を歩いているだけで賢くなれた気分w
そして何と言っても梅が枝餅！
めちゃ美味しい
名物に美味いものあり！です賑わいはなかなかのもの。
お盆の時期というのもあるのか、かなりの混雑。
駐車場にたどり着けるための渋滞が厳しい。
決して車両が多すぎる！とは思わないが、道が広くないため混雑してるという感覚。
近くの駅まで車で行き、電車で行けば良かった…と、公開。
駅は非常によい位置。駅から近く参道にすぐ入れます。お店も親しみやすい店員さんが多かったです。アジア系外国人観光客がとても多かったのも印象に残りました。全国１２０００社の天満宮の総本宮で「学問の神様」として誰もが知っている有名な神社です。全国天満宮の特徴である飛び梅や御神牛、御神橋の太鼓橋など大宰府天満宮に準じたものなので、基本の姿を見る事ができます。太宰府天満宮の社殿は菅原道真の墓所の上に建立されたものです。まだ本格的な夏休み前だったのですが、外国人がたくさん来てだいぶ混雑してました。地元の小学生がボランティアなのか、手作りの観光ガイドのような物を持って中国人の観光客に話しかけていました。お店も中国人のお客さんばかりでした。人の多さに、じっくりお参りする感じではなかったのがちょっと残念です。大宰府天満宮ともなると外国人（特に中国の方）が多かったです。英語と中国語対応の外国語みくじには驚きでした。神社も観光地化、国際化で進化していくんですね。体型がころころして、くりくりしたお目目の、まるでポメラニアンのような狛犬がとても可愛いです。菅原道真は左遷とたたりの印象が強く、あまり好きではありませんでしたが、その人生を知り、こうして神として祀られている様子を見ると、印象が良い方へ変わるのが不思議です。太宰府天満宮の周辺は色々見所があって１日かけて大宰府を見て回るのがベストだと思います。
やっぱり天満宮には修学旅行生も多いですね。学問の神様としてあまりにも有名。
縁切りの神様としてもかなりのお力があります。
太宰府の梅ヶ枝餅、とても美味しいし有名です色んな参拝者がいて、にぎやかで愉しい雰囲気でした。おごそかな感じではなかったです。梅ヶ枝餅は焼きたてで美味しかったです！・勉学の神様で知られる太宰府天満宮、日本人には受験の願掛けや初詣に行くことが多いです。
・しかし、中国、韓国からのツアーの中に組み込まれ、いつ行っても外国人が多数いて、割り込み等平気でするので
　不愉快な思いをし、このところ、あまり近寄っていません。
・近くに九州国立博物館があるので、境内を素通りして、九国へ行くことが多くなりました。
・土産物は、梅ヶ枝餅が有名ですね。行列ができている店舗が美味しいです。大きな違いはないので、味にうるさくない人は、空いているところが良いですよ。
・長崎の清風堂カステラが、太宰府専用に創っているカステラも有り、美味しいです。
・駐車場はありますが、西鉄電車が便利です。朝早くから伺いました、情緒あふれる景色を見ながら歩き、近くのカフェでゆっくりとした時間を過ごせました。また行きたいです。参道にソフトクリーム屋さんや雑貨店などたくさんのお店があり、楽しめました。太宰府天満宮も広くて、参拝だけでなく記念撮影するにはいい場所だと思います。ただ、階段や段差が多いので、ベビーカーは難しいと思います。小雨の中の太宰府天満宮。夏だけど少し涼しく快適。
外国の団体バスツアーだらけで日本人は少数派。やっと来れたのでうれしかった。
表参道も充実していてお店がたくさん。駅も風情があり、良い感じでした。
数軒おきに？販売してある梅ケ谷餅がとってもおいしかったです！焼きたてで外がパリっとしていて。
表参道の一番奥のお店の店頭で食べたけど繁盛してました。
頭をなでると頭がよくなる牛やら色々。おみくじは大吉！！
子どもがお勉強ができるようにとお祈りしてきました。
すごい大きい木がたくさんあってパワーある感じ。。。
駐車場は最初3時間で400円。あとは30分100円という取決め？がなされているようでどこでもいっしょです。
祈祷もしてほしいくらいでした。
子どもが受験でもするころにはまた行きたいかな。平安装束に身をつつんだ参宴者と梅が美しい。
参道のお土産を見るのも、梅ケ谷餅の食べ回りもいいです。参拝したのが11月中旬の土曜日ということもあり、七五三参りや紅葉目当ての観光客などでごった返していました。菊花展や猿回しの催しも行われていました。福岡の有名な観光地で、いつも人が多く賑やかです。家族連れも多くいます。学業の神様で受験生にお勧めです。太宰府天満宮のおすすめはやっぱり参道です。
ブラブラできる場所です。その中でもスタバは和風な作りになっています。参道が賑やかでした。お宮さんのなかも観光客が沢山。小休憩できるお茶屋さんもありました。
車でも公共交通機関でもアクセスできます。
九州国立博物館も隣の敷地にあり、ついでに回れますよ。修学旅行以来行ってきました。梅ヶ枝餅が想像以上に美味しくてびっくりしました！見た目は普通のあんこの餅です。食べ歩きの小分けと、箱も買って持ち帰りました。広過ぎずさっくり回れます。修学旅行以来行ってきました！一見普通のあんこの餅ですが、想像以上に美味しくてびっくりしました。広さは広過ぎずさっくり回れます。福岡県太宰府にある神社。菅原道真公を祭神として祀っており、初詣の際には全国各地から毎年200万人以上の参詣者で賑わうそうで、学問の神様で有名です。学問の神様
大宰府天満宮、立派な社、学生の頃
来たかったけれど、生憎来れませんでした。
あのときお参りしていれば、少しは人生も変わっていたかも
などと夕方に行ったので、空いていて良かったが周辺のお店は、ほとんどしまってました。周りに駐車場がたくさんあり、よかった。大人気の神社です。外国人でにぎわっていました、結構広くて、暑くてあまりゆっくりとは見れませんでしたが、良かったです。受験生の子どもの合格祈願に訪れました。
やはり歴史と風格を感じる場所でした。
参道のお土産屋さんもいろいろあって面白かったです。5月の新緑の中、のんびりと散策を楽しみました。観光客は多かったのですが、ひろびろとした敷地のせいか込み合う感じはなく、ゆっくり歩いたり木陰で一休みしたりできたのでよかったです。博多駅から西鉄のバスを利用して8時過ぎに出発。9時には到着です。
10時近くになると外国からの観光客があふれてくるので、御参り重視なら朝のうちがオススメ。しかしお店は半分くらいしか空いていません。それでも十分楽しめました。大汗かきましたが…中はとても広くとてもきれいな神社です。
お守りもおみくじも色々種類があるので楽しめました。
他の神社と比べて遅くまで拝観できるのですごく行きやすいと思います。家から行くのに福岡空港の国際線から直行で太宰府に行ける旅人というバスがあるのでとても便利です。相変わらずの外国人観光客で賑わっていました。御朱印をいただいて、菖蒲を観て満足しました。学生の頃、修学旅行で見た太宰府天満宮はとても広いイメージでしたが、さほど広くなかったです。参道が面白かったです。我が子は焼き立て梅ヶ枝餅と焼き立て煎餅メインですが、近所にもかかわらず、いつでも喜んで行きたがります。散策もできるし、少し歩いて国立博物館などにも行けるので、時間があっという間に過ぎます。西鉄で３０分以内で博多天神から行けるので、交通の便はとても良いと思いました。めったに博多方面への出張はないので、その時には必ず参拝します。赤い橋を渡り、天満宮本殿へ。気持ちが引き締まりますよ。Daiza Temple, called Daizafu in Japanese, a belief center for Kyushu people. 菅原道真公を祀る神社、数十年ぶりに参拝しました。
西鉄大宰府駅から歩いて向かいました。
本殿の前には「飛梅」もあって、菅原道真公の遺徳をしのぶこともできました。何度も訪れたことがある太宰府天満宮ですが、菖蒲を観に行ったのは初めてでした。九州国立博物館の方に曲がると飲食店の前に菖蒲がたくさんありました。この日はコンサートも行われていて賑わっていました。福岡市ないからも西鉄電車で、あっという間に行けるのでオススメの場所です。梅ヶ枝餅の食べ比べが楽しいです。！福岡に観光に来たら、ぜひ立ち寄りたい場所の一つです！修学旅行生もたくさんいて受験祈願にお守りを買って帰りました！福岡市天神から西鉄電車を使うと便利です。天満宮の入口横に駅があるのです。車で行くと駐車場を見つけるのに一苦労です。
門前町にはお土産や食事など見ても食べても楽しいものが続きます。
本殿前までそんなに長い道ではありません。やはり菅原道真公ゆかりの飛梅と本殿の建物が見事です。
また御朱印をいただくと筆跡が見事です。福岡はアジアに近いためかアジア系外国人の観光客を多く見かけます。学問の神様としても有名な大宰府天満宮。この時期は日が最も長いので夕方過ぎでも全然明るかったので参拝できました。梅酒まつりに行くために、恋人と行きました。雰囲気もよく、とても良かったです！是非また行きたいなと思います！菅原道真を祀っている太宰府天満宮です。学問の神様を祀っているので、学生やあとは外国人も多かったです。休憩所で梅ヶ枝餅を是非食べてください。おみくじは大吉でした。年に何度か出かけます。参道を楽しみ、お参りののち国立博物館まで足を伸ばします。１日ゆっくり楽しめる福岡一の観光名所です。
学問の神様が祀っています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓受験シーズンには参拝客が多いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓太宰府天満宮の菖蒲はとても綺麗です。毎年、開催されるのですが、夜にはライトアップされます。是非一度行かれて見てくださいね日没後に行く事になったのですが、ちょうどライトアップされており、日中よりも参拝の人も少なかった為、荘厳な雰囲気を感じる事ができました。　大宰府天満宮の奥に管公歴史館があります。入館料は大人200円、高大生150円、小中生100円です。ここは菅原道真公の生涯を博多人形による16場面のジオラマで展示しています。今は神様として祀られている菅公ですが、生前にはこんな出来事があったということを知りました。神社にお参りする際には、一度立ち寄るべき場所だと思います。太宰府天満宮に行きました。参道の道には、飲食店を始め、土産物など、数々の店が軒を重ね、活気ある参道となっており、天満宮に向かう太鼓橋も中々風情があり、境内にも様々な御守りかありました。お花もきれいで、雰囲気も良かったですが、10時すぎると、ツアーの方が一気に増えますので、落ち着いて参拝したければ、早い時間がオススメです。家が少し近いので、初詣や、福岡に遊びに来た友達を連れて行きます。春には桜が咲いていたりととても綺麗です。福岡に来たら行くべきスポットだとおもいます。好きな人と橋を渡ると、別れるというジンクスがありますが、定かではありません。
最近は観光客があちこちで写真を撮っているので、譲り合いを忘れずに...。

冬は寒いので、着込んで行った方が良いです。
時間があれば本殿裏の梅や茶屋の方にも行ってみられると良いかと思います。さすがに有名な観光地のため、沢山の人がいました。  日本人だけではなく外国の方も沢山観光しています。特にここは中国人の団体が多いです！見る所が沢山ありオススメの観光地です太宰府天満宮は朝から参拝者多かったです。
表参道も楽しいです。
車で行くと駐車場がないので周辺のコインパーキング利用しないといけません。実在した菅原道真公を祀る神社です。参道から鳥居をく通ったすぐ右手に案内所があり、無料のボランティアガイドさんを頼めます。博多駅からバスで行きました。バス停から天満宮までの参道には、色々なお土産物屋さんが並んでいて、とても楽しいです。梅が枝もちを食べながら、色々な工芸点やお土産物屋さんを冷かして歩きました。天満宮よりも参道のお散歩の方が楽しかった位です。平日の午前中だったにもかかわらず混雑していました。とにかく外国の方（アジア）が多くて驚きです。日本人のほうが少ない？と思ってしまうくらいです。参道はお店がたくさんあって面白かったです。バスなどがたくさんきていて、学生さんが多かったです。
期間限定のアイスを食べてすぐ帰りました。
ゆっくりしたい時には向かないですが、お店も近くに色々あるので観光には最適です！学問の神様、「菅原道真」をまつる神社ということで、受験期には特に参拝が多いのだけれど、時期が時期だったためそんなに混雑もせず、ゆっくり参拝でき、境内を歩けました。梅に時期に行きたいなとも思いました。太宰府天満宮で絵馬とお守りを買って合格祈願をしに行きました。学問に強い神様なのでみんなここに受験の時などはお参りにきます。市内から２０㎞程度でした。閉門が１９時くらいまでなので少し遅い時間でも回れました。天満宮までのお土産屋さんなどは１７時くらいに閉まるようです。電車駅もすぐそばにあり便利です。周辺を少し歩くのであれば時間に余裕をもって行かれることをお勧めします。子どもの受験の際に、学問の神様で有名な太宰府天満宮にいきました。参拝し、鉛筆とお守りを購入し、無事に合格しました。このへんに来たら、立ち寄ることが楽しみです。何回来ても、いいところです。立ち寄る時間を多めにすることを薦めます。福岡県内で一番の観光地です。博多駅からはバス、天神から西鉄バスといったように、アクセスも良く、楽しいです。学問の神様が祀られていることから受験生が多く参拝するところという認識でしたが、久しぶりに行ってみたら外国人だらけになっていました。池や大きな木が多く観光客に人気なのが分かります。思ったほど大きな施設ではなかったので、滞在時間は、1時間程度か。参拝をして裏に抜けると、梅ヶ枝餅を売っている休憩所が延々と続く。
どこの梅ヶ枝餅が美味しいかなんてわからないよねぇ。なんて思いながらブラブラ歩いていると、あれ？
どこかで見たことのあるトンネルが。。
「千と千尋の神隠し」
まさにあのトンネルだ。
しかしとてもBMWが通れそうな感じはしないし、その先を抜けても住宅街。。
それでもこのトンネルにはなるほど雰囲気がある。

このトンネルが一番の収穫だったかも。学問の神様で知られてますが、雰囲気が好きです。人が沢山いる日でも何となく静かな雰囲気な気がして心休まります。周りのレトロなお土産やさんが並ぶ商店街の雰囲気も好きですね。参道には太宰府名物の梅ヶ枝餅のお店があったりして頂くのも毎回楽しみです。年末年始は特に混雑してます。近くまで高速道路が通ってますが早くでないと降り口までも結構な時間がかかりました。今年の1月1日に家族で初詣に訪れました。到着するまでに大渋滞で太宰府ICから2時間掛かりました。
参拝する時も、人、ひと、ひと、の大混雑…
参拝するなら平日がオススメです。
境内は凄く綺麗で、菅原道真公の
ご利益が本当に有りそうでした。多くの人が訪れるような場所となっていますよ。興味を持っている人はここの訪れてみるのもよさそうでしょうね。歴史を感じられますよ。福岡の有名な観光地で、いつも人が多く賑やかな雰囲気です。学問の神様なので学生さんも多くいます。のんびり過ごせます。参道、神社の境内、梅、花菖蒲など、九州国立博物館と、歴史を感じつつ景観も美しく楽しめる魅力があり一日中遊べます。今日の朝、ウォーキングを兼ねて境内と参道を通りました。9時だったけど日曜だからか結構参拝客が多かったですよ。福岡の有名な観光地です。ゴールデンウィークに友人と行ってきました。かなり人が多く賑やかな雰囲気でした。なかなか立派でした。境内には牛さんがたくさんいて
みんなが願い事で撫でるため、
頭などテカテカ光ってます
梅ヶ枝餅も参道にはたくさん
ありました
美味しかったです(^-^)福岡県太宰府市にある、太宰府天満宮です。一度は来てみたかった場所で、早朝という時間に参拝してきましたが、参拝客が多かったです。太宰府天満宮の参道にはおいしい食べ物がたくさんあります。梅ヶ枝餅はもちろん…１番おすすめなのは太宰府バーガーです。週末はいつも行列ができていますょ。
１度行ってみてください。福岡の人気スポットですが、いつ行っても外国人観光客がいっぱい！いったいどこの国なのか分からなくなってしまいそうです。日本人観光客を見つけるのがむずかしいぐらいです。子供が多いので太宰府天満宮にはよくお参りにしに行きます。参拝する途中にある梅が枝餅屋さんには必ずよってしまいます。太宰府天満宮は、受験の合格祈願で参拝にこられる方も多い学問の神様で有名な場所です。普段は混雑していませんが、シーズンになると混雑しています。6月が池の菖蒲が見頃になるそうです。
本殿まで少し距離があります。足の不自由な方は橋の階段が大変なので池の方から廻ると良いと思います。
門前町も色んな店があって楽しいです。2月半ばごろ行きました。太宰府天満宮の梅は色んな種類があり見応えがあります。綺麗に咲いてる梅もあれば、まだ蕾の梅もありましたが天気にも恵まれとても良い参拝となりました。福岡の有名な観光地です。駅から天満宮に行くまでにはたくさんのお土産やさんが立ち並んでいてとても楽しいです。ちょうど梅の季節にいったため、梅が満開でとてもきれいでした。梅酒まつりもちょうど開催されていて、少し高めですがとても楽しかったです。
ただ、外国人客のマナーが悪いためか並んでいるときに順番抜かしや後ろから押されたりしたのが少し残念でした…。学問の神様として有名で、観光客はもちろん3月末はお礼参りの人々で賑わっていました。参道のお店も趣向があって楽しいです。家族でゴールデンウィークに観光に行ってきました。有名な観光地で観光客も多く賑やかな雰囲気でした。お店もいっぱいあります。参道にはお土産店や飲食店が並んで、大人も子供も楽しめました。
GWで人も多かった為、ベビーカーではなかなか進めません。
毎年参拝に行っています。太宰府天満宮には牛の像が11体あると言われています。今年は9体見つけることができました。次回は11体すべて見つけたいと思っています。博多から今回は電車で移動。GWと言う事もあり、とても混在してましたが海外のお客様が６割以上!?その人たちはお参りに来ている様には見えませんでした・・・。一度は来てみたかった太宰府天満宮！１月の平日、それも早朝という時間でしたが、参拝客が多かったです。さすが人気ですね。一回は行ってみたかったので行ってよかったと思います。ゴールデンウィークだったので、
車が渋滞していました。大宰府といえば大宰府天満宮です。
試験に受かりたい時などにくることをオススメします。
梅が枝餅が有名で近くに売ってあるので是非食べてみてください。
美味しいですよ。梅が咲く時期に行きましたが大勢の人で賑わっていました。太宰府天満宮の門前のお店めぐりも楽しみの一つです。博多駅から電車で40分くらいで、比較的行きやすい場所にありました。大宰府の駅から天満宮までも、沢山お土産屋があり、道中も楽しめます。大宰府天満宮は広かったです。天気に恵まれたこともありますが，爽やかな緑が素晴らしかったです。
お賽銭を入れるのに並んでいましたが，並ばないで横からもオッケーとのこと。急ぐ人はその手もあります。
天満宮の裏手にある記念館も是非行ってみてください。回るところも少なく、滞在時間は1時間もありませんでした。
ゴールデンウィークで人も多かったです。
もう少し、滞在時間が長くなるような工夫があれば…学問の神様と言ったら、太宰府天満宮ですね。試験前や初詣にいつも来ていますが、いつ来ても綺麗に手入れされてます。観光客で賑わっています。境内は広々としていて、散歩しながら見て回りました。途中で食べた梅ヶ枝餅はアツアツで美味しかったです。有名な福岡の観光地です。土日はいつも人が多く人気があります。ゆっくり歩いてるだけでも楽しめます。また家族で行きたいです。GWの5月3日に行きました。
土地柄か、大阪の観光地に比べるととにかく中国人と韓国人が多くて自撮棒で撮影しまくっている。
でも奥の方まで行くと日本人の参拝客の比率が多かったので安心して見れました。
時間が無かったのでまた連休以外の時に行きたいと思います。駐車場がないのでかなり渋滞します！二時間くらいは待つのを覚悟で行ったほうがいいですよ。参道にはお土産やお茶屋さんなど楽しめるので子供から年配の方まで楽しめます。家のお土産用と、その場で食べる用と分けて買います。その場で食べるのは、当然美味しいのはわかると思いますが、帰ってから食べる時はレンジで温めれば作り立ての美味しさが味わえます。全国約12000社の総本宮として全国から参拝者が多くいる「太宰府天満宮」です。
年間800万人の参拝者で賑わいを見せています。学問の神様が祀られており、勉強のお願い事にはこちらに伺います。観光客や外国人の方も大勢いていつもにぎわっています。
町並みもきれいで、美味しい梅ヶ枝もちを食べながら散策するのも楽しいですね。とても有名な神社なので、いつも多くの参拝客で賑わっています。立派な本堂をはじめ、見どころもたくさんあります。定期的に訪れます。お参り以外に、散策したり、梅ヶ枝餅食べながらショッピングしたり、楽しみは色々あります。福岡の観光名所です。学問の神様が祀られていることで全国から受験生が参拝にきます。カップルではあまり行かないほうが良いとのことです。お参りに行く際、通りで梅ヶ枝餅を絶対に買います。
とても美味しく、ここでしか食べられない味です。
春は桜も咲いており、何度行っても心安らげる場所です。太宰府天満宮への参拝の他、その先に九州国立博物館があるので両方とも訪れることが多いです。参道のお店を見るのも楽しい。散策がてら、よくお参りに行きます。参道を楽しみながらお参りし、国立博物館まで足を伸ばします。受験生の時もお世話になりました。太宰府で食べる焼きたての梅ヶ枝餅が、本当においしくて、はじめて頂いた時は
おいしさにびっくりしました。また食べたいー！と思い2度訪れています。太宰府駅を降りたら梅ヶ枝餅のお店を初めとしてずらっとお店が並んで賑わう参道があり、境内に入るとお牛様の像、そびえる巨樹、池には立派な朱塗りの橋がかかり拝殿へと導かれます。荘厳な拝殿の周りには飛梅伝説で有名な飛梅もあり、庭にでると多種多様の梅の木が並びます。散歩がてら歩くにも心地よく、梅の時期には梅見にも適した場所です。ただ、人気の場所だけあって人が多いので、時期によっては混雑していてゆっくり歩けないかもしれません。日曜日に行きました。お昼近くだったせいかとっても混んでいました。駐車場はまわりにたくさんありますがわかりづらいです。私は、3時間で400円のところにとめました。平均一日で500円くらいなので妥当かと。参道にはかわいい雑貨のお店などあり楽しめます。平日に行くと少しは近い駐車場に停められますが、土日などは周りが渋滞のうえに遠い駐車場しか空いていないので、不便です。いくなら、西鉄電車がオススメです。バスもありますが、渋滞がよめないですね。
八幡宮手前の参道は、たくさんお店があります。変わったスタバや、梅ヶ枝餅のお店など。あとはお土産やさん。裏道に行くと喫茶店やハンバーガー専門店など、多種多様です。
八幡宮にはいると、亀やら鯉やらがたくさんいる池を渡り本堂につきます。
学業の神様です。合格祈願もしてもらえるそうなので、受験する方はお願いしてもらったらよいかもしれません。
私も昨年試験があり、試験前に合格祈願で来ましたが、合格できました。福岡の観光地では目玉となるところです。参道には多くの店があって、境内の中も広くできています。学業の神様なので受験シーズンは混みます。観光で土日の午前中に行きました。はじめはそこまで混んでませんでしたが、帰る頃にはとても混雑していました。外国人がとても多く、写真をゆっくり撮れないこともあり少し残念でした。次は平日に行きたいと思います。福岡県ではとても有名な天満宮ですので、観光客の方々がたくさんいらしておりました。一度は行く価値あります。近くに住んでいた時は毎年初詣に行っていました。行くと必ず梅ヶ枝餅を食べます。神社の橋を渡る時にカップルが手を繋いで渡ると別れるというジンクスがあります。参道にお店もたくさんあって楽しいです。正月休みに旅行に行って初詣に行きました。
1月2日に行ったので大混雑を覚悟して行ったのですが、朝早くに行った事と雨だった影響でそこまでの混雑もなくゆっくりと参拝できました。
太宰府までは電車でむかったのですが、たまたま来た観光電車に乗れたのが嬉しかったです。駐車場から太宰府天満宮までの道のりは、非常にたくさんのお店があり楽しむことができます。
梅ヶ枝餅がおいしかったです。梅がえもちが有名でした。出来立ては美味しいですが、お持ち帰りすると餅が固くなっていました。お持ち帰りはあまりおすすめ出来ません。つねに観光客でいっぱい。雰囲気も良いです。
お土産屋さんもいっぱいでぶらぶらするのにはちょうど良いです。
ただ長時間滞在するほどの距離はないので、ここで一日過ごす規模はありません。受験や試験などがあるとき、いつもお参りに行ってます。気持ちが浄化され、頑張ろうという気になれます。また、周辺の雰囲気も好きで、鳥居から中に入るまでに日本の風情を感じることができます。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
梅ヶ枝餅を買って食べましたが美味しかったです。太宰府天満宮までいく道にはお店もあり楽しめました。学問の神として、知られている大宰府天満宮ですが、規模が大きくて、素晴らしい天満宮だなあと思いました。また、行きたいですね。大宰府天満宮までの道のりはたくさんのお店があり、のんびり歩いて楽しめます。お土産もたくさんあります。梅ヶ枝餅がオススメです。福岡の合格祈願といえは、太宰府天満宮！梅ヶ枝餅やおいしい食べ物がいっぱいあります。近くには遊園地もあるので小さい子供もたのしめます。オススメです。学業の神様が菅原道真が祀ってある神社として有名です。
また、沿道で売られている梅が枝餅も名物として有名です。たまたま観光で行った時が、限定梅ヶ枝餅の発売日
月に一日だけ、よもぎの梅ヶ枝餅が売られるようで、
ノーマルとはまた違う良さがありました。外はさっくり、中はふっくらたまりません。程よい甘さの小豆がサクサクお餅と出会いほのかな調和を醸し出しています。ご家族にもカップルにもおひとりにもおススメです。学問の神様が祀られているということで、太宰府天満宮に行きました。お参りをしてお守りを買って梅ヶ枝餅を買いました。御利益あるといいな。遊歩道には、数々のお店が立ち並んでいて特に梅が枝餅を食べながらの散策は、気分が良くて楽しいひと時を過ごせました。何度も訪れていますが、とても落ち着いたよい場所です。駅から歩く参道も素敵なお店が多く雰囲気良くまとまった街並みです。外はさっくり、中はふっくら、あんこがたまりません。病みつきになること間違いなし梅ヶ枝もちで。人気の菊池はいつも混み合っていて早めに行かなければなくなってしまいます。太宰府天満宮に行くまでの道のりも、とても綺麗ですし、お散歩しながら行くのも楽しめました。初詣には、参拝者もたくさんおられました。ちょうど梅の時期で綺麗な梅の花がたくさん咲いていました。太宰府天満宮までの道にはお店も充実していて歩くだけでも楽しかったです。駐車場は日曜日は多くて民家の駐車場も満車で停めるのにも一苦労。
でも参拝するにはやっぱり太宰府！ってくらい太宰府でお参りしたいです(о´∀`о)
綺麗だし、参拝だけで終わらない。観光名所です♪4月2日の日曜日に行った事もあり混んでいました(>_<)名物の梅がえ餅も並んで購入☆焼きたてはぱりぱりして美味しかったです(^^♪丁度、乗った電車が大宰府ラッピングになっていて、気分がさらに高まりました。橋を渡るところの景色がきれいで、最後は牛を撫でながらお願い事をしました。今年は桜の開花が例年よりも遅かったので見に行くことが出来ました。境内が桜で彩られていてとてもきれいでした。太宰府のいろんな街並みを梅が枝餅を食べながら歩くのが大好きです。風情がありゆったりとした時間を過ごせるパワースポットみたいでした。いつも参拝の方が沢山いらっしゃって、人気のスポットです。参拝の帰りに焼きたてのお餅を食べるのも楽しみです。太宰府天満宮には、毎年１回は必ず参拝にいきます。梅の時期もとってもきれいですが、桜の時期もまたきれいです。5月の天気の良い程よい暑さの大宰府でした。参道で梅ヶ枝餅を食べ、お土産屋さんを見ながらお参りに行きます。
大宰府仕様のスターバックスも素敵なデザインのお店でした。
梅ヶ枝餅は、焼きたてを現地で絶対に食べてほしいです。
レンタカーで行ったので駐車場探しに少し苦労しました。
平日でも海外からの観光客が多いですが、一度は行ってみて欲しい場所です。いつかは行きたいと思っていた太宰府天満宮。念願叶ってお参りできました。天神から西鉄で30分ほどで到着。駅を降りるとすぐに参道があります。参道にはたくさんのお土産物屋さんが並び、名物の梅が枝餅を焼く様子か見られます。
まずは天神様にお参りに。参道を抜けると太鼓橋があり、渡ると鮮やかな赤の楼門かあります。楼門をくぐると念願の本殿です。本殿は1591に再建されたそうですが、重厚でとても美しい本殿です。列に並んでお参りをしましたが、海外の観光客も多くお参りしていました。お参り後は御朱印をいただき、鷽みくじを引いて、最後に参道で梅が枝餅をいただきました。福岡で有名な観光地でお正月などは本当に人が多くて歩くだけで大変です。見ごたえもあり綺麗な場所です。また行きたいです。3月2日梅の花を見に行ったら満開でそれはそれは素晴らしかった。何年もの間通ったのだがこんな素晴らしい眺めは初めてで感動しました。最近は中国、韓国の団体客が多くなり昔ほど落ち着いて見物することが出来なくなり寂しく思います。
梅ノ木の本数が多くまとまっているので満開の様子は全く壮観である。これ程梅ノ木が多く纏まっているのは他には見当たらないと思う。しかしながらタイミングを合わせるのはなかなか難しく何年もかかるようだ。太宰府天満宮の名物で、梅のマークの入ったあんこもちです。お餅は外側はカリッと焼いてあり、中がモチモチで良い食感です。出来立てを食べ歩くのがおすすめです。学問の神様で有名です。
受験シーズンは人が多くなります。
通りにお店がいっぱいあるので、とても楽しいです。
初詣は人が多いです。就活中の友達を元気付けようと太宰府天満宮を訪れました。久しぶりに訪れましたが、参道が前にも増して賑わっており楽しめました。外国からの観光客が多く賑わって混んでいましたが、
屋台で食べながら景色を楽しむことができました！
福岡県外の友人などを連れて行くのにちょうど良い場所です。
鯉にエサやりや、参道には太宰府館があり、梅ヶ枝餅焼き体験もできます。娘と以前から行ってみたかった大宰府天満宮へ観光に行きました。西鉄を使用すれば安くわかりやすく初めてでも安心して行けます。大宰府終着駅からすぐ天満宮へ通じる通りに出ます。お土産物屋を過ぎて天満宮で写真撮影。角が金の牛の銅像前での撮影は他の観光客にも人気がありました。途中の池で鯉に餌もあげれます。「学問の神様」ですが、すでに受験は終わっていたので家族の健康を祈りました。
お土産屋さんで行列ができていたのは実践販売していた名物の「梅ヶ枝餅」です。夕方行ったのでもうすでに焼きたては完売してて食べられなくて残念でした。駅降りてすぐ左側に猫グッズの店がありました。猫が大好きな方は一度足を運ばれたら、かわいいグッズがたくさんで喜ばれると思います。カップルで行くと別れると有名と言われました。知らなかったため、それを聞いて複雑な気持ちになりました。良かった点：受験ジーズン、初詣などにもってこい。出店も多く楽しめる
悪かった点：車以外のアクセスが悪い。受験の神様がいるから必ず受験生は行くといいです。太宰府天満宮は受験生以外でもお参りにこれます。 外国人専用のおみくじもあり外国人にも配慮されていていいなと思いました。  
巫女さんの対応も丁寧で行ってよかったと思う神社だと思います。学問の神様が祀ってあるので受験前のシーズンはたくさんの人が祈願してるのが見られます。お守りが梅のマークなので可愛いです。福岡の観光ではずせないスポットです。周辺にはたくさんのお土産やさんがあり、中でも梅が枝餅がおいしくてよかったです。あの有名な太宰府天満宮へ行きました。一度は訪れて見たい場所だったので嬉しかったです。人もたくさんいました。太宰府散策きっぷを利用して行きました。
参道にはたくさんの梅ヶ枝餅のお店が並んでいるので食べ比べをしたら楽しいかもですね。
太宰府天満宮は週末という事もあったのか結構な人混みで特に外国人観光客で溢れていました。
ここで新しい御朱印帳を購入したのですが、あえて一番前のページを空けている理由を丁寧に説明してくださったのが印象的です。
太宰府天満宮を参拝した後はせっかくなので奥に続いている天開稲荷へも足を運びました。少し階段がしんどいですが太宰府天満宮に比べひっそりとして干支によって鳴らす鈴が違うので面白いですよ。できたての梅ヶ枝餅は本当に美味しいです。家に買って帰った時はお餅をラップでくるんで炊飯器でご飯と一緒に保温してます。福岡で一番有名なパワースポットの、太宰府です。全国から人が来ていて、人がすれ違えないほど賑わっていました。毎年家族で散歩がてら行っています。参道で梅ヶ枝餅を食べ、お土産屋さんを見ながらお参りに行きます。天気が良く梅の花が綺麗でした。平日でも海外からの観光客が多いですが、一度は行ってみて欲しい場所です。参道にいろいろなお店があり、これからの季節は散歩が気持ちいいです。
梅ヶ枝餅が大好きなので、行くと毎回食べます。太宰府天満宮のまわりには、民間の駐車場（ほとんどが五百円、四百円のところもあり）がたくさんありますが、春休みの時期は通常の参拝者に加えて、受験後のお礼参りの人たちがいる時期ということでとても混んでいました。お参りは5分も待たずに順番が回ってきました。猿回しをしているおじいさんがいたりしますが、あまり口が動いていなくて商売っ気があったのが雰囲気を壊していて残念でした。神社へ続く参道は活気が溢れていて良いです。道のりか最高に楽しいです！梅ケ谷もちや変わった太宰府使用のスターバックスなどあります！天満宮ももちろん恋みくじは毎回引いてます！当たる気がする〜。太宰府天満宮には、毎年数多くの参拝客でにぎわっています。梅が枝餅はご当地名物。ぜひ参拝に行かれたら食べてみてください。西鉄太宰府駅から歩いていける、パワースポットです。参道にある、梅ヶ枝もちですが、とても有名な名物です。お店もいっぱいあり見ごたえがあり楽しいです。有名な観光地なので、いつも多く賑やかな感じです。１度行くのをオススメします。老若男女問わずたくさんの人がいました。 名物の梅が枝餅を売っているお店は多くあります。とてもおいしかったです。梅ヶ枝餅最高です。毎月25日にはヨモギ餅と選ぶことができます。近頃は海外観光客【韓国？】の人が多いせいか食事をする店はほとんど食券制に！少し不便に感じますが…。駐車場までの道が１本道なので、渋滞がすごかった。
よほどの願掛けがない限りは、なかなか行かないかも･･･。学問の神様。太宰府天満宮を訪れました。
西鉄の太宰府駅から歩いて太宰府天満宮に行きました。
外国人等が凄くたくさんいました。福岡で有名な観光地で、いつも観光客も多く賑やかで楽しいです。お正月が一番人が多くかなりいます。お店も多く楽しいです。梅の季節に来たかったのですが、夏になってやっと来れました。歴史ある天満宮は、広く、歩いていると優しい空気を感じました。周りのお店は梅餅、梅饅頭と梅尽くしで微笑ましかったです。九州旅行の最後に、こちらにうかがいました。
大きく、荘厳で素晴らしかったです！
まだ梅の花も見ることができました。太宰府天満宮はいついっても人が多いですね。
でも、焼きたての梅が枝餅を食べながら参道をあるくのはいいですね。１月３日に行ったので、とても人が多く賑わっており、参拝はずいぶん離れたところからになりました。参拝するのに疲れたので、何軒か並んでいる茶屋の一つのお店に入って梅ヶ枝餅と梅昆布茶のセットを外の席で食べました。なかなか風情があって良かったです。梅ヶ枝餅はもちろんですが、まめやさんや明太子やさんの明太フランスもおすすめです。
海外の観光客が多いので若干マナーが悪く進みづらかったりもしますが、参道の食べ歩きは毎回楽しめます！福岡天神駅から西鉄大牟田方面に乗って30〜40分程度。菅原道真公がお亡くなりになってお運びしている途中に牛が動かなくなったところに祀ったそうです。境内の入り口にはその牛の像があります。橋や池がとても美しく配されていて、とくに梅が咲くころがおすすめです。参道で売られている梅が枝餅はどのお店もおいしいです。毎月25日は菅原道真公の月命日でよもぎ味が限定発売されます。太宰府天満宮は、学業の神様で有名です。絵馬に、お願い事を書いた後は、出店も、沢山出ているので好きな物を食べてゆっくりくつろげます。子供の受験のお参りに行ってきました。これまで3回ほど来てますが雪景色の太宰府天満宮は初めてでした。なかなか趣があって良かったです。焼きたて梅ヶ枝餅を食べながらの参道散策は楽しいです。スタバは必見かな。和テイストのスタバは他にはないかも・・・菅原道眞を祀っており学問の神様として有名です。とても大きな建物です。できたての梅ヶ枝餅は本当に美味しい！今年、高校3年になる次男の大学受験の合格祈祈願に訪れました。
大勢の参拝者でごった返していましたが、季節がら梅の花が咲き誇りなんとも心安らぐひと時を過ごしました。Dazaifu Tenman Shrine is the most famous spot in Kyushu. It is the center of religion. They worship the God of Knowledge of Japan.初めて行きました。
予てより、いつかは行きたいと思っており、この度新年の参拝と息子の合格を祈願する為に、広島県東部から伺いました。
やはり、合格祈願と言えば…と言う言葉通り、初詣と合格祈願の両方の目的の人、人、人…
受験生以外にも、会社の社員一同で来られている様子だったり、普通の初詣だったり…
何れにしても、さすが！と感動する位の人出でした！
太宰府と言えば牛ですが、かなり沢山の方々に撫でられているらしく、牛の頭から首に掛けて《ツルツルピカビカ》になっていたのは、笑えました。
【南京玉簾】の大道芸をやっていたりと、なかなか普段見られないものも見られました！桜の季節、梅の季節に行きました。満開の時期に行くとかなり見応えがあります。また、出店が並んでおり、歩くだけでも楽しいです！参道にお土産屋さんがたくさんあって、神社までお店を見ながらゆっくり歩いて行くと楽しいです。梅ヶ枝餅が激ウマで行くと必ず食べちゃいます。好き過ぎて何回も行っています。以前から行ってみたかった場所。ようやく行くことができました。平日にも関わらず、多くの人で混雑。韓国の方々が多かったです。皆さんマナーも良く、不快な感じはしなかったです。
それと、無料のガイドがあるのは良いですね。
行った時は、境内の梅が咲いていて、とても綺麗でしたよ。あいにくの雨だったけど、傘をさしながらの参拝もまた違う意味でよかったです。雨降って地固まる！牛さんの背中をさすったら、腰の痛みがとれたような…太宰府天満宮は、学問の神様としても有名で受験生で大変賑わってました。また、お祓いなどで行きたいと思いましたし、運気があがります。梅が見ごろな2月に行ってきました。参道から境内まで、平日でも観光客、参拝客で人がいっぱいでした。
国立博物館やだざいふ遊園地など、周辺には他にも観光地、見所がたくさんありました。
福岡で観光地というと真っ先にこちらが思い浮かびます。駅もきれいで天満宮までの道のりはお土産さんも豊富で楽しいです。お参りによく行きます。最近は外国からの観光客でいつも混み合っています。参道は美味しい物がたくさんあって、楽しめます。外国人観光客が多いので朝早い方が良いかも。
11時頃には駐車場は多く、12時には並ばないと入れない。
ゆっくりまわるなら、早い時間に…太宰府天満宮は、全国的に人気のあるスポットです。学問の神様が祭られており、毎年たくさんの受験生も訪れます。とても神聖な場所でした。
風景も池や小さな橋も掛かっていて綺麗でした。場所も駅を降りてすぐお土産屋さんや食事をする場所もあり楽しめました。癒されるにはとてもよい。
スタバも変わった形で、 オススメです。
海外のお客さんを連れて行くにももってこいです。梅の花が咲く春頃に行きたくなる場所です。学問の神様として有名で、合格祈願に行きました。天満宮に向かう通りで梅ヶ枝餅を食べるのがおすすめです。敷地内に遊園地があり小さな子供たちが楽しめます♪天満宮も綺麗で普通の日曜日でしたが駐車場は満車。個人で貸している駐車場も見つけるのに一苦労でした。でもやっぱり1番良いです^_^畿内の人間にとっては、京都の北野天満宮のほうが馴染み深いですが、こちらは
いわずとしれた学問の神様、菅原道真を祀る神社である天満宮の総本社です。
見学ののち、名物である梅ヶ枝餅で一服しました。おいしかったです。学問の神様、菅原道真がまつられている場所です。昼間だと外国人観光客でとても賑わってますよ。オススメです。初めて大宰府天満宮を訪れましたが、大変風情があって良かったです。福岡を訪れたら、必ず訪れると良いと思います。大変オススメな観光スポットです。混んでいたので、並びましたが、作っている工程を見ながら並ぶので、退屈しませんでした。ひとつから買えて、すぐ食べられるので、とてもいい。学問の神様のお宮だけあって、学問系のお守りが本当に充実していました。お宮も立派で、お参りに来ただけで少し頭が良くなったような気持ちになります。お宮の側で売っている梅ヶ枝餅も絶品です！梅が満開で、とてもきれいだった。海外の観光の方が多かった。広大な敷地に、茶屋がたくさんあり、遊園地まであった。太宰府の茶店、梅を見ながら外で一杯。
景色も良く、ウグイスも居て、のんびり出来て満足な一日でした。学業の神様と言われる太宰府天満宮ですので学生さんが修学旅行でたくさん来ていました。梅ヶ枝餅が有名ですのでぜひ食べてみてください。梅の季節はここに来るしかないでしょう。当日はお祭りがあって人出が多かったのですが、気持ち良く参拝できました。飛梅がとくに有名で、学問の神様、菅原道真、飛梅、日本を代表する神社です。修学旅行の学生さんも多いです。大きな敷地に立派な建物、綺麗で人気なのが分かる神社でした。なぜか牛の置物がありました。それよりも凄い人でびっくりしました。初詣はもっと凄いんやろなぁ…(*_*)息子の受験を控えているので出張の合間に訪問しました。本殿は重要文化財となっており、右手に京都の道真の庭から飛んできたと伝えられる有名な飛梅(ご神木)があります。学問の神様を奉っている太宰府天満宮ですので訪れた時期が悪く激混みでした。
牛さんの触るとお金持ちになれるらしいです。参道には、梅が枝餅屋さんがたくさん並んでいました。1番気になり写真スポットになっていたのは、スタバです。外観が格好いい。鳥居をくぐり、太閤橋を始めとして過去、現在、未来と橋がありすごい人。特に観光バスが何台か到着したようで外国のお客様だらけでした。梅の季節で、花も香りも楽しめました。会社の資格取得の為にしっかりと御詣りしました。京都の北野天満宮は御詣りしたことがありましたが、念願が叶い太宰府天満宮に御参り出来て本当に良かったです。まだ２月ですが、九州の方はもう梅の花が咲きはじめており、春を先取りした気分になりました＾＾
あまり見る箇所はありませんでしたが、本殿が大きい神社でした。
門前もお店がたくさんあり、お土産を見たり、食べ歩きしたりと楽しむことができます。博多から足を延ばして、念願の大宰府へ。菅原道真公に、衰えてきた頭がさらに悪くなりませんようにとお願いしました。学業のお参りだけでなく、何かあるときにはこちらへ参拝してます。福岡のみんなにはとても身近な場所です。食べ歩きもオススメです(^ ^)正月をさけて行ったのですが人が多い！！なんと春節でした^^;海外の方だらけで日本人の方が断然少ない。でもそれはそれなりに海外に行ったような気分になりました。何回来ても参道はいいですね。なんか楽しい！お参りはあまりの多さに遠くから手を合わせる位しかできませんでした。が、その帰りに買った宝くじ当たりましたよ！！金額は大したことはありませんでしたが^^;　大宰府市を初めて訪れてよくわかったが、一日がかりでぐるりと歩く観光地だ。大宰府天満宮周辺と観世音寺周辺をぐるりと周回すれば有意義な観光ができそうなルートだ。その中心は、やはり大宰府天満宮だ。長大な門前町をぶらぶらと寄り道しながら歩き、多くの摂社、本殿に参拝し、お守りや御朱印をいただき、さらには近くの寺院に参り、梅が枝餅などの食を堪能すると、あっという間に半日は過ぎる。ちょうど梅の時季に訪れたが、しだれ梅が印象的だった。何と言っても参道にたくさんお店があり、色々な物が売ってあって楽しめます。そして何と言っても梅ヶ枝餅。焼き立てで最高に美味しいです。食べ歩きができるのも魅力です。外国からの団体の観光客が多いので、あまり静かに参拝とは行きませんが、とても素晴らしく神聖な気持ちになれます。近くの竈門神社や九州国立博物館もおすすめです。参道には数えきれないほどの梅や枝もちやさんがあり、目移りしました。たくさんのお風呂やさんがありました。太宰府天満宮の最寄り駅から降りてすぐにお土産や梅ヶ枝餅のお店がたくさんあり、楽しく参拝場所まで進んでいけます。お宮の入り口からはゆっくり綺麗な景色を楽しみながら参拝場所まで進んでいけます。また何度も足を運びたくなる場所です。前日までの小春日和とはうって変わり、何故だか雪に見舞われた福岡でした。男4人、うろうろと太宰府へ・・・・梅が枝餅食べて、高菜漬けと梅ひじき買って、ついでに太宰府の駅前で柚胡椒。前日は水炊き喰って、太宰府当日は博多中洲に帰ってもつ鍋と屋台のラーメン。博多満喫です。初詣に毎年行ってます。
ご存知でしょうがかなりの一度が参拝に来るので車はさけたほうがいいと思います。
近くにある大宰府遊園もガッツリは遊べませんが小さなお子さまと楽しく時間を過ごせます。
アトラクション少ないのが残念ですが、、、太宰府天満宮はずっと行きたかった所でした。行って建物を見た瞬間、感動でした！でも人がすごく多くてゆっくりと見る事はできなかったです。毎年、初詣に行っている。
日が昇るとかなり混雑するので、真っ暗な早朝７時前には到着する様にしている。そうすれば、ほぼ渋滞なく駐車場に停められる。露店もかなり出ているし、寒いけどとても満足出来る。福岡に来てここに行かないなんでありえない！
福岡で一番の由緒あるおすすめパワースポットです。
最近は外国人観光客も多く、至る所に韓国語・中国語・英語表記が見られます。
海外のお客様には一番に訪れてほしい所です。去年の5月に太宰府天満宮に行きました。今度は2月の梅の季節にいけば、飛梅の花が見られるかもしれません。太宰府天満宮に行ったのは修学旅行以来でした。とにかく学業成就のお願いをしまくったのを思い出しました。高校の修学旅行以来10年ぶりくらいでしたが、趣がありよかったです。
お土産も可愛いものが多く選ぶのが楽しいです。
橋はカップルで渡らない方がいいと知らず、夫婦で渡ってしまいました(^_^;)福岡観光で訪れました。学問の神様ということで、受験などの合格祈願にオススメです。菅原道真公を癒すために出されたという梅ケ枝餅が付近に何店舗かあって、参拝後も楽しく過ごせました。福岡県太宰府市といえば太宰府天満宮です。菅原道真を祀った場所です。学問の神様としても有名です。よって参拝客も多いです。私の大好きな梅ヶ枝餅が売っているところです。お参りした後にお店がずらっと立ち並んでいるのでお土産を買って梅ヶ枝餅買いました。ジブリのお店もありました。元旦によく初詣行ってます。なかなかの人で参拝するのにかなり並びますが風物詩ですね。学問の神様なので受験シーズンは学生さんが多いですね。行ったら梅ヶ枝餅は必ず食べます。仲見世通りには多くの梅ヶ枝餅屋がありましたが、口コミを見てかさの家の梅ヶ枝餅を買いました。人気なだけあって、少し並びましたが、味は最高でした。天満宮自体は、全体的にアジア系の観光客が多かった印象です。有名な観光地で広くて立派な造りになっています。学問の神様として有名なので学生さんが多くいて賑やかです。初詣で参拝しました。
学問の神様です。受験前に御守りを買いに行きました。周りにはたくさんお店もあって観光にも最適です。ただ駐車場が少ないのでどこもいっぱいで困りました。太宰府の参道には数えきれないほどの店舗がならんでいます。福岡のお土産の買い物はここで済ませたほうが良いですよ。年越しのカウントダウンに行きました。のつもりが道の渋滞で年越しは車内で過ごすことに、、。年が明ける前に到着したいなら相当早めの出発をオススメします。車も多かったですが駐車場も多かったので思っていたよりスムーズに駐車はできました。参道には人が溢れかえっていましたが、屋台やお土産やさんも多く、退屈することなく初詣を楽しめます。人混みが苦手でない方はぜひ年明けの太宰府天満宮に行くことをオススメします！福岡で有名な観光地で人が多く賑やかで楽しいです。立派で神社で見ごたえもあります。お店もいっぱいあり歩いてるだけ楽しいです。福岡県に旅行に行った時にレンタカーを借りて太宰府天満宮に行きました！博多駅からは割と近いので行きやすかったです。受験期には必ず行っていましたが、
その後も出店などの雰囲気が好きで
家族で外出するときによく行きます。
梅ケ枝餅を食べながら、境内を散策し、
季節を楽しむにはぴったりです。
西鉄電車から降りてすぐなのもいいですね。
海外や国内からの観光客が多く、
平日でも混んでます。菅原道真を祀った太宰府天満宮。遂に来れました。さだまさしの飛梅を聞いて、どうしても行きたかった。彼氏とお参りにいきました。平日だということで人もそこまで多くなかったです。中には遊園地もあり子連れでも楽しめると思います。学問の神様の菅原道真にあやかって、受験生のメッカになっています。
国立博物館へ行く道と繋がっているので、参道を楽しみ、お参りをして博物館へよく行きます。
近年は外国の観光客がとても多いので平日も混んでいます。参道にはたくさんお店があって、太宰府名物の梅ヶ枝餅はもちろん、おせんべいやソフトクリームなど太宰府限定の味などもたくさんあるので是非食べ歩きをして欲しいと思います！！とても立派な神社で、たくさんの方がいらっしゃっでした。梅ヶ枝餅があたたかくて美味しかったです。梅の時期にまた来たいです。2月最初の土曜日に行ってきました。
今年自分が前厄で、本厄の友達と、5歳の娘2人連れて。
電車で行ったので渋滞とか駐車場問題はわかりませんが、電車で来てる方多かったです！
今回の目的は厄除け祈願だったので、そのまま本殿の奥で手続きをして、待ってましたが、一般のお参りの方は門のところくらいまで並んでました。
祈願も1回で合格祈願や厄除けの方が20人くらいかな？こちらはタイミングよく、待ち時間はほとんどありませんでした。
太宰府天満宮はお参りの前後の参道も楽しみの一つですよね♪♪
複数の梅ヶ枝餅を食べ比べたり、食べ歩きしたり。
今回は小野筑紫堂さんで食べた梅ヶ枝餅が美味しかったですよ♪♪お正月はとても歩けない程の人だかりで、気合いが必要です。
時期を少しずらせば、ゆっくり見られますよ。
私が行った時は、ちょうど結婚式があり綺麗な花嫁さんが見れました！学問の神様で有名ですよね！
この時期は特に受験生とかも多いのでないでしょうか？
春には梅の花や桜の花が咲いて、とても綺麗です。大宰府天満宮といえば、学問の神様です。
毎年3月から4月の梅や桜の季節におまいりに行きます。
福岡の神社といえば、大宰府天満宮だと思っています。
梅が枝もちを食べながら、駅から大宰府天満宮までぶらり商店街を歩き、
大宰府天満宮で参拝して、竈戸神社まで行くのが毎年の習慣です。
また今年も行きたいな。受験シーズンの前にはとても込み合いますが、飛梅がきれいな時期なので電車で訪れます。梅ヶ枝餅がとてもおいしいです。お参りだけでなく、休日のちょっとした遠出でもよく出かけます。
散歩したり、食べ歩きをしたりと毎回楽しいです。お正月に行きました。お正月なので人で溢れかえっていましたが、様々なお店があり楽しかったです。梅が枝餅も最高でした。梅が枝餅のお店がたくさんあり、焼き立てを、美味しく頂きました。一人で行ったので、家にもおみやげで持ち帰りました。参拝はもちろん、近くに遊園地があるので子連れでも楽しめます。
帰りは梅ヶ枝餅を食べながら参道を歩くのが凄くリラックス出来ます。行きたかった太宰府天満宮にようやく行けました。ゆっくり参拝するには午前中がおすすめです。午後はツアー客で混雑必須です。境内内は広く、見応えあります。梅ヶ枝餅だけじゃなく、肉まんもおいしい。大っきくて食べ応えありです。梅ヶ枝餅、肉まん、せんべい、大福食べれば満腹。受験の神様が祀られているので、合格したい人はここ太宰府に訪れ、合格をものにしよう。また梅ヶ枝餅が有名なので購入してたべてみてくださいとても混んでいました。幅広い年齢層でした。合格祈願でこちらに来ましたが、来ただけで合格できるような気分にさせてくれるようなところでした。太宰府天満宮は「学問・至誠・厄除け」の神様として愛されてるだけあって、日本人だけでなく外国人の参拝客も多かったです。記憶に残る素晴らしい所でした。こちら学問の神様としてたいへんゆうめいでう。１がつはじゅけんもあってかかなりこみあいます。おすすめですよ。いつ行ってもにぎわっています。天満宮だけでも楽しめますが、周りのお寺や裏山などを散策するのも楽しいです。
帰りには必ず梅が枝餅を食べてます。太宰府天満宮に行くまでの参道の雰囲気がよく、梅ヶ枝餅を食べながらのんびり過ごせました！また行きたいです。今、まさに参拝客がウナギのぼりだと思います。学問の神様の菅原道真公が奉られているので、受験生が多い時期です。梅の花もそろそろですよ。福岡で観光するといえば、ここです。案内所に置いてあるグッズも「梅に鶯」をモチーフにしたものであったり、可愛いです。いつ行っても旅行気分になれていいですが、2月ぐらいからは梅が咲いていて風情があってオススメです。福岡に住んでいても、行くとちょっとした旅行した気分になれる場所です。観光案内所に置いてある、「梅に鶯」をモチーフにしたグッズが可愛くて、オススメです！太宰府駅の改札を出るともう太宰府天満宮の参道と繋がって電車からも便利な場所です。いつも大勢の参拝者です。特に受験生などの合格祈願には沢山の方が参拝されます。2月に咲く梅の花はとてもキレイで癒されること間違いなし。お店がいろいろ並んでおり興味深いものばかりでした。博多通りもんは定番ですが美味しかったー！歩くんでスニーカーをおすすめします。お正月にお参りにいきました！！
お正月だったこともあっ
かなりの人が居ました！
凄かったです。学問の神様として有名な神社で、混みあってます。名物の梅ヶ枝餅はおいしいのでおすすめです。近く西鉄電車の駅があります。何かあるときは良く訪れ、お参りをします。
遠くの知人が来た時も有名なので案内します。
観光地になっているのでお土産屋さんも充実してます。いついっても人が多いです。ゆっくりお参りしたいなら朝早い方がいいかもですね。参道もお店がたくさんあり楽しめますよ。梅が枝餅は必ず食べます。太宰府天満宮は、とても有名な神社で、全国から観光客が参拝しに来ます。一度行ってみてはいかがでしょうか。博多から佐世保への車移動の道沿いで立ち寄りました。
太宰府天満宮と言えば学問の神様。
受験生年代の親子連れも見掛けましたが、外国人の方が凄く多いのには驚きました。
参道には土産店や梅ヶ枝餅の店がずらっと並んでいて歩いていても楽しくなります。
九州国立博物館も隣接しているのでセットで行くのがお勧めです。お正月の初詣は混雑するので、少しずらして参拝にいってきました。受験シーズンで学生さんがたくさんいました。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
お正月や試験前などはとても賑わっていました。
太宰府天満宮に辿り着くまでにあるお店で梅ヶ枝餅をたべましたが、美味しさに感動！また食べたくなる味でした！友人から太宰府天満宮でお参りした後、その上にある、てんかい稲荷さんへ行ってみよう！と誘われました。そのお稲荷さんのひと味違うところは、ほこらに入りお参りが出来ます。とても貴重な体験でした！
帰りは揚子江の豚饅で大満足でした！お友達や親戚の子供が受験なのでいってきました。お土産にお守りと鉛筆を買ってかえりました。がんばって！の気持ちを伝えるにはよかったです。喜んでもらえました。駐車場の料金が時間制だとよいなー500えんくらいしました。お参りにも行きますが、九州国立博物館が隣接してるので、いつも立ち寄ります。トンネルのような長いエスカレーターに乗って辿り着く博物館内は子供が無料で遊べるスペースもあり、ときどきワークショップなども行われています。梅ヶ枝餅が好きでいった時には毎回買っています！
学生の頃は毎年お参りに行っていました！
そのおかげか受験で失敗はありませんでした(^^)福岡で有名なこちらのお寺に観光にいきました。観光で来ている人が多かったように思います。ゆっくりと散策しました。福岡で観光と言ったら、必ず太宰府天満宮をオススメしています。いつ行っても人が多く賑わってますね。最近では外国の観光客の方も多く、人気度が分かります！観光の方が多くていつ行っても賑わってます。
梅の花もあり、近くにたくさんのお店もあり何度行っても楽しめます。参道への道沿にある梅ヶ枝餅は有名でたくさんの梅ヶ枝餅店があります。どこの梅ヶ枝餅もおいしいです。
また、ふくやの明太子の店では明太子の試食が出来ます。種類も豊富でご飯も一緒に試食出来て最高です。私は粒明太子チューブが気に入り購入して帰りました。太宰府天満宮にはたくさんの参拝客が訪れますが、なかでも受験される方がたくさん訪れることで有名になっています。学問の神様の菅原道真さんが祭られているところです。観光客でいつも賑わっています。最近は外国人も多いです。参拝客が大変多く、にぎわっていました。
学問の神様のおわす神社、学生さんや若い人が多かったですね。
梅ぼしの種を奉納できる場所が印象的でした。梅干しの種の中には天神様がいるそうです。
この奥にある天開稲荷もパワースポットとしておすすめです。お宮参りや七五三でよく利用します。梅が枝餅がとても美味しい。店によって味が違うので食べ歩きするのが楽しい。正月シーズンは本当に人々人！！です。歩くのも一苦労で人酔いします。わたしはシーズンを避けて訪問します。受験の神様と言われるほどの場所です学問の神様で有名な大宰府天満宮です。九州にきたら、一度は行っておきたい場所です。
近くにお店もたくさんあり、お土産さんもたくさん買えます。いつも多くの人々で賑わっている、観光スポットにもなっているお宮。受験生はもちろん、ひとりでゆっくり過ごしたい人、家族連れ、誰が行っても楽しめます。ここのお宮は縁のある梅の木にちなんだ飲みやすい梅酒なので、お土産にもぴったり。合格祈願や無病息災を願ってお参りしつつ、名物の焼きたて梅ヶ枝餅を頂きながら、お土産屋や周辺のスポットを見て回るのも楽しいです。毎年必ず初詣に訪れています。正月3月には混雑するので、1月後半が多いですが・・。1月終わりには飛び梅も開花しますので遅めの初詣もオススメです。いつもと違う雰囲気にさせてくれる
太宰府天満宮です。神社の前の通り
にはいっぱいお店が並んでいるので
ワクワクします。ここに来ると必ず
梅ヶ枝餅を食べて帰ります。太宰府天満宮までの道もお店が立ち並び良い感じです。梅ヶ枝餅を食べながら歩くのがオススメです。
人が多いので子供はベビーカーが良いと思います。やっぱり福岡といえば大宰府！！ということで３が日を外して行ってきました。帰りに梅が枝餅を買って食べました。おいしかった！！学問の神様だけに毎年受験生がたくさんおとずれているようです。
自分の時は神頼みをしなかった。やっておけばよかったかも。太宰府天満宮の守り神として鷽(うそ)の像があります。鷽(うそ)は前の年にあった悪いことを嘘として吉と変えてくれると考えられるようになったので太宰府天満宮にまつられてるとのこと！
今まで何度も参拝に行ってたのに知りませんでした。是非行かれた際は、牛の像だけではなく、鷽の像も見てください。毎年初詣に行っています。学業の神様が有名なので受験の時も祈願させて頂きました。うちは安産祈願やお宮参りや七五三も全て太宰府天満宮です。初詣で行きましたが、毎年すごく人が多いです！
駐車場もいっぱいでひとだらけでした！
梅ヶ枝餅はやっぱり美味しい！参道には路面店が並んで、梅が枝もちが有名です。いろいろな店で食べ比べてみましたが、店によって特徴があり、おもしろかったです。学問の神様、太宰府天満宮。
とても賑わっていました。
周りのお店で売られている梅ケ枝餅がとてもおいしくて好きです。参道が長くてお店も多い。参道を歩いてお店を見て歩くだけでもとても楽しい。神社もとても広く初詣の時期は参拝客の多さにビックリします。
学問の神様がまつられているので受験シーズンも参拝客が多いです。太宰府天満宮に限らず真ん中は神様の通り道です。端っこを歩いて行きましょう。
いつも、お昼過ぎに行くせいか人がいっぱいなので、今回は、朝から行きました。駐車場も空いていて、参道も人が少なくゆっくりとお参りができました。初詣に行きました。正月なだけあり、沢山の人で賑わっていました。車で行きましたが渋滞もすごかったです。おみくじが大吉で嬉しかったです。お正月はびっくりするくらい人が多いので少し時期をずらして行って来ました。
春節と重なって中国の人は多かったですが、スムーズにまわれるくらいの人でした。2月には節分の日に豆まきをします。まかれたものの中に五円玉や金色の招き猫の小さな人形が入っていたりします。また季節的にも梅の花がきれいに咲いていてとても美しい風景です。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
春先に行きました。平日なので少なく、梅が咲いていてとてもきれいでした。有名な由緒ある名所が少ない福岡では、太宰府は観光に外せない場所です。後から知ったのですが、学問の神様として全国的にも有名なお宮さんだったのですね。建物も明るい赤を多く利用し、縁起の良い感じが伝わります。学問の神様で有名な天満宮です。今からだと寒梅が、きれいに咲き誇る時期に行くと、きれいですよ。一度行ってみて下さいね。毎年初詣で太宰府天満宮に行ってます。そして受験シーズンもお世話になりました。今では無事に希望していた職業にも就けています。これからも参拝しに行きたいと思っています。ここは受験の神様でとても有名です。受験の時は毎年、たくさんの人が参拝に訪れます。ぜひいってみてはどうですか？海外の観光者が多かったです。梅の季節が来るとさらに込み合いそうですが、今度は定番の梅ヶ枝餅でなく、25日や17日の日にち限定のお餅を求めて行きたいです。福岡で人を連れていって、誰にでもわかってもらえる観光地はここだけな気がします。外国人の旅行者も多いです。福岡に行ったら太宰府天満宮には行っておかなきゃ！ということで行ってきました。人が多くて驚きましたが、雰囲気が良く、行って良かったなと思いました。西鉄電車は川で天神から20分ぐらいのところにあります。料金は400円前後で行けますよ。一度は来てみられてください。太宰府天満宮の周りには、有料の駐車場もたくさんあるので混雑時以外は、車で行っても大丈夫です。混雑時は交通機関利用がおすすめ。受験シーズンの今はとても混みます。そのほかの時期は、外国人のかたの観光場所になっているようです。参道にはお店が沢山あり、じっくり見ながら歩くのも良いです。太宰府天満宮には毎年６００万人も訪れるそうです。すごいな。うめがえもちが有名です。
駅から参道沿いにはおみやげやが並んでいます。お正月は、とても混雑していました。本堂までかなり時間がかかりましたが、参拝出来て良かったです。
学問の神様で有名です。福岡といえば、太宰府天満宮は有名です。
学問の神様で有名で、修学旅行生がよく来ています。
観光客も多いです。受験シーズンには多くの受験生の参拝者がみられ、私自身も高校受験のときに参拝した１人です。参道に並ぶ店舗の中でもお薦めなのは梅ヶ枝もち！初詣もかかせませんね。私も子供の頃初詣出によく連れて行ってもらったとこです。今年は子供が受験なのでお参りしてきました。その帰りに梅ヶ枝餅を食べました。やはり太宰府天満宮の梅ヶ枝餅は美味しい。思ったよりもこじんまりとした感じです。じっくり見て回っても疲れない広さなのでお子様連れでも大丈夫そう◎梅の咲く季節に行くといい香りがします。太宰府天満宮は、毎年１月〜２月は大変混雑しています。初詣の参拝客と合格祈願の参拝客で本当ににぎわっています。朝早くに行ったのですがもう既に人がたくさんいました。外国の観光客の方がかなりいました。学問の神と言われるだけあってお守りも学生向けの可愛らし色合いのものがありました。友人の子供の受験で久々に行きました。
駐車場も増えて、停められなくてうろうすることもなくスムーズでした。
海外の方々が団体さんでぞろぞろ。
マナーの悪さに驚きましたが。
梅ヶ枝餅も旨し。
スタバがおしゃれで感動しました。
餅吉のお買い得なお店があったり、楽しいです。
お守りもたくさんあって迷いました。
芸能人も撮影で来ていて、目撃できました。学問の神様と言われる、菅原道真が祭られています。このため、受験前には多くの学生たちが合格祈願に訪れ、大賑わいです。自分も娘を連れて行きました。年末に行きましたが沢山の参拝者がいて、混雑してました！出店もあって祭りみたいで楽しかったです。行ってみて下さい。念願の太宰府天満宮！ゆっくり見るなら午前中をおすすめします。太宰府駅から徒歩すぐです。敷地内は広く、本殿は見応えがあります。博多の神宮といえば、太宰府天満宮。
自然と神宮の雰囲気がとても荘厳でありながら、静寂すぎるとも言えない不思議な空間で、足を運ぶと満足します。福岡を代表する観光地です。正月三が日を避ければ、そこそこゆっくりできます。受験の際には、必ずお守りを買っていました。梅がいもちが美味しいです。おみくじもドキドキものです。以前大吉を引いて当たったことがあります。その年いいことが起きました。
近くにあるスタバがオシャレでモダンなひと時も望めます。福岡と言えば、太宰府天満宮です。外国人の観光客もたくさん来ています。梅ヶ枝餅が有名なので、一度食べていただきたいです。初詣に行きました。とにかく人が多かったです。学問の神様というだけあり、受験生のお参りも多いです。梅ヶ枝餅が美味しかった！こちらは太宰府市にある規模の大きな天満宮です。菅原道真公を奉っているので、学問の神様で有名です。これからは梅の花がきれいな時期になります。太宰府天満宮には福岡旅行に行ったときに寄りました！！ものすごく広くて中国系の観光客でいっぱいでした！！三社参りで行った一つです。
初詣といえば太宰府天満宮が多いです。
人も多いですが、参道も楽しめます。福岡の観光地の１つで人が多く賑やかです。お正月とかは、とくに人が多くいます。お店も多くあるので楽しめます。私の子供ではありませんが小さい頃からずっと見守ってきた受験生の代わりに神だのみに行きました。
私自身が受験の時に今は亡き伯母が何時間もかけてここを訪れお守りを手渡してくれた思い出があります。
駐車場は近くにたくさんあります、滞在時間を考慮して選んだほうが良いかと思いますよ。
お正月前後に車で行くのは無謀です・・・亀より遅い車になります。福岡の中心部からは少し離れていた気がしますが、定番のスポットです。時間に余裕があれば行ってみてほしいスポットです。太宰府天満宮に参拝しにいきました。学問の神様で有名な天満宮です。入り口にはお土産やさんもあって楽しいです。友達が遊びに来た時など利用させていただいています。
ただ、近隣の駐車場が、駐車代が色々あるのでよく吟味した方が良いと思います。福岡の観光スポットの一つとしてオススメです。太宰府名物の梅ヶ枝餅を食べながらの散策は、のんびり出来て良かったです。絵馬の数がたくさんありました。すべてといっていいくらい合格祈願です。私も資格の合格祈願を絵馬でやってしまいました！人もけっこういてにぎわってました。 金色の金魚がいてそればかり追いかけて写真とってました。 ご利益ありそうです！菅原道真公の神社です。牛をなでると御利益があるようで、みんなが撫でるので、手気手かに光っていました。太宰府天満宮は一生行くことないと思っていたけれど、ＪＲ西日本のおとなびパスで博多まで行くことができました。博多からは地下鉄に乗り換え、西鉄へさらに乗り換えますが分かり易く、太宰府天満宮まで行ってきました。もっと大きな社と思っていましたが、意外にこじんまりとした感じで、逆に霊験あらたか、凄くほんわりした気分になれました。参道の梅ヶ枝餅はとても美味しかったです。観光の意味でもここは素晴らしいところだと感じました。行く価値あり！百聞は一見に如かず！西鉄大宰府駅から徒歩すぐで着きます。参道はたくさんのお店が並んでます。大宰府天満宮は色合いがきれいでした！見ごたえあります！修学旅行以来の太宰府天満宮は、雪が降ってとても寒い日で生憎のお天気でした。
鳥居をくぐって進と長い橋が。身を清められていくような神聖な気持ちです。
お参りする瞬間は晴れ間が射してくれたのは何より。願い事が神様に届きそうな、嬉しい晴れ間です。
学問の神様とのことで、受験生の子達が希望の進路に進める様にと、家族の健康を願ってきました。
お守りも購入し、満足です。
太宰府天満宮は厳かすぎず、柔らかな空気感がある気がします。参拝をしてとてもよかったです。福岡博多からのアクセスも良く、行きやすいです。場所自体が広いのでお参りがてらゆっくり散策も。天満宮までいく道の商店街もにぎわっていました。 夜に行きました。ライトアップがされていて何ともいえない風情がありました。ずっと居たくなるぐらい癒されます。受験シーズンのため、とても人が多かったです。大宰府周辺の駐車場や道路は混み合っていました。
また、まわりには飲食店やおみやげ店が多く、楽しむことができます。同じ福岡でも太宰府は山の方なのでさらに寒く感じると思います。冬であれば厚着をオススメしますよ。季節的に3月の梅の花か四月の桜も綺麗です。高校の修学旅行以来、30年ぶりに一人旅で伺いました。受験生はもちろん、中国や韓国からの旅行者が多くて驚きました。駅前の一蘭ラーメンにも(笑) さすがに記憶がほとんどなかったですが、久々に厳かな気分になりました。博多からも近いのが良いですね！1月1日に初詣に行って来ました。時間帯は19時頃でしたがまだまだ車も多く渋滞で40分位は車待機状態でしたが、境内はとても活気があり楽しかったです。受験の際には、是非行ってみてください。
過去御参りに行って合格しました。
正月も毎年行ってます。大宰府天満宮に向かう参道にあるスターバックスは，雰囲気がとても良いところです。お食事処で蕎麦も美味しくいただきました。天神さま（菅原道真公 ）をお祀りする神社です！！！
 「学問・至誠・厄除けの神様」として、日本全国から知る人ぞ知る神様です！３つの赤い橋、心字池、そこはまさしくさだまさしの名曲、飛梅の世界でした！
受験シーズンだったのでたくさんの受験生や親御さんがいました。みんなに春が来ますように。梅ヶ枝餅の食べ比べをするのが楽しかったです。たくさんの店舗があるので、色々味の違いを楽しんでいます。初詣で行きました。とにかくすごい数の参拝客なので、三が日は外して行きました。
受験シーズンもまた参拝客が多いです。学問の神様が祀られていると有名な神社なので、受験の時期になると多くの受験生がお参りにやってきています。大宰府天満宮の雰囲気が好きです。お参りの後は梅が枝餅のお店で一休み。子供連れでもカップルでも楽しめる場所です。縁があって毎年行ってます。2月ごろ行くと梅の花が咲き、4月ごろ行くと桜の花が咲いていてとても綺麗な場所ですよ安産祈願に行きました。毎年来ている場所なのでやはり落ち着きます。特に予約はせず自分たちだけで祈願し、お守りを買って帰りました。敷地がとても広く、階段も多くベビーカーでの参拝は難しいのでは？と心配しておりましたが、左右に平坦な道のりがあり、ベビーカーや車椅子でも難なく利用することができました。センター試験前に訪問したので、時期的なものもありすごく混雑していましたが、午後〜夕方は比較的空いていたのでゆっくりみてまわることができます。私はお花が好きで、太宰府天満宮の季節ごとの景色を楽しみに出かけます。そして、1番良かったのは世界の『ニコライバーグマン』さんが太宰府天満宮ごとお花の飾り付けをしてくれたことです。
今まで2回開催されましたが、またイベントを行ってくれることを期待しています！！受験前に行くのは太宰府です！
おかげで合格できました！
すごく大きいですよ！梅ヶ枝餅が美味しい！参道にはたくさんお店があってそれだけでも楽しめる。焼き立ての梅ヶ枝餅が絶品です。太宰府バーガーというご当地ハンバーガーもおすすめ
です。梅の開花時期に行ったら綺麗です。今年の初詣は、太宰府天満宮に行きました。心字池にかかる3つの橋は手前は振り返らない、次の橋は立ち止まらない、最後の橋はつまづかないように渡ると聞いた事があったので、それを心がけ身を清め本殿へ向かいました。（帰りは橋を渡らず帰ります）
。本殿でお参りしたあとは、おみくじを引いたり
お守りも購入しました。楠を見たり頭をなでると賢くなると言われる御神牛をなでたりと、パワーを感じられるスポットもあるので散策しながらまわることができました。その後は甘酒を飲んだり、梅がやもちを食べたりお土産店にも寄り、観光も楽しめました。厄払いも兼ね、初詣にふさわしい場所へ行けて良かったです。年末の頃にお礼参りにまた行こうと思います。学問の神様ということで子供たちにお守りを購入させていただきました。とても広く立派な建物で感動しました。とても有名で名前は良く知っていました。実際に行ってみると、とても大きくて貫禄がありました。人もとても多くにぎやかでした。常に混んでいる神社。梅がやもちが焼きたてで販売されていてとても美味しい。学問の神様として有名である。今年の正月はとっても天気が良く、上着もいらないくらいポカポカ陽気でした。相変わらず正月の太宰府天満宮はものすごい人の多さでごった返していましたが、毎年恒例の風物詩的で良いものです。おみくじひいて、時間をかけて買った梅ヶ枝餅の味は格別でした。行く前からご利益を感じれた神仏系は太宰府さんが初めてですよ！アジア系の観光客が多かったです。受験生であろう親子さんや年配者の方も多数見受けられました。九州国立博物館や宝物館なども近くにあり合わせて拝観してもいいですね！太宰府天満宮といえばやはり参拝はもちろんですが、梅ヶ枝餅だと思います。参道にお店がたくさんあります。どれもおいしくてつい食べすぎてしまいます。神社はもちろんですが。行くまでにお店がたくさんあり時間はあっという間に過ぎていきます。おすすめはお餅とから揚げですね。とても多くの方々が参拝に来ていて参道は大行列でした、おみくじや御守りを購入して帰りました。楽しかったです。去年から新幹線エヴァに乗って博多迄。
博多に行ったのなら太宰府天満宮へ。
駅からバスが出ていてとっても便利でした。
あいにくの天気でも雨も止んでゆっくり堪能できました。が、外国人の多い事！貸し切りバスも駐車場に満タンに止まっておりました。上に登って行く度に
めっちゃ綺麗に…人混み半端なかったです。
今年もエヴァ新幹線に乗って
御礼参りに行くつもりです。福岡といえば太宰府天満宮。受験の度に行っています。もちろん他にもお店があるので楽しむことも出来ます。受験シーズンになると受験生でごった返してます。学問の神様で有名なので学生さんが沢山います神社の中に池があったりとお散歩するのもいいで。多いですが夜に行きました！車止めるまでが多くて大変でしたが入ればなんとか進みました！初詣はここと決めてました。とにかく学問、至誠の神様に参詣したかったのです。受験を控えている甥っ子のためにまずお守り。私はうそみくじをひきました。渋滞と人が多いのを覚悟でお正月にお参りにいきました。人が多すぎて梅ヶ枝餅どころではなく、早くこの場を立ち去りたいとの気持ちばかりでしたが受験用のお守りも買えて満足しています。新年の初詣として大宰府天満宮に行ってきました。ものすごい人でなかなか前に進まなかったけど待ってでもお参りする価値あります。平日でもそこそこの人出ですが、新年は通常参拝に加え受験祈願の学生さんで賑わいます。
参道には様々な店があるので時間つぶしになります。福岡へ行った時に訪れ、参拝しました。自然豊かな場所にあり、空気がきれいで心が清らかになった気分になりました。定番の大宰府合格鉛筆も購入し満足しました。遊園地やお土産屋が沢山あり子供も楽しめます。梅ヶ餅は持ち帰りより その場で食べることをオススメします。賑やかな参道の商店街を見ながらお参りしました。
各地の天満宮に行っていますが、やっぱりここが一番でしょう。お参りした後はお茶屋さんで座っておもちを食べられます。意外と座れるのが良いところです。国立博物館が隣接していて時間をつぶせます。社会人となっては参拝以外の楽しみ方が目的です。
光明禅寺、竈門神社は当たり前ですが
ちょっと足を延ばして岩屋城址からの眺望、
都久志の湯、ルートイングランティア太宰府での入浴もおすすめです。初詣に参拝しました。
２日でしたが、やはりすごい人です。
お守り売り場は、場所によって混んでいるところと空いているところがありました。

昔とはかなり雰囲気ぐ変わって店も新しいものが出来ている。外国の方のためとは思うが食券を買ったり前払いをして席に着く店が増えた。忙しいと愛想が悪かったりもする。
参拝や、梅ヶ枝餅を買うだけなら楽しめるかも。ちなみに「きくち』がオススメ。センター試験前に行きましたので、受験生のお参りはもちろん、子供連れやご夫婦も多く参拝されていました。
年始だからか、お猿さんのショーがあったり、屋台が出ていたりと賑わっていました。中は広くて、思っていたよりも歩きました。
綺麗でまた行きたいと思います。
観光のついでにオススメです。太宰府天満宮といえば、食べ歩きがオススメです。とくに梅ヶ枝餅は有名で、焼きたてを食べられるのでカリカリしていてとても美味しいです。有名な観光地です。
駅から天満宮に向かうまでにたくさんお土産屋さんがあるので、それを見て回るのも楽しみのひとつです。太宰府天満宮は学問の神様で有名です。私も国家試験を受験する際にお世話になりました。いつ訪問しても多くの観光客でにぎわっています。年に数回訪れますが、いつ行っても多くの人で賑わっています。参拝するのはもちろんですが、境内には梅の花が沢山咲いており、梅の時期にはとてもきれいです。また、参道には、美味しいお店が沢山並んでいるので、それを食べるのも楽しみの一つです。梅ヶ枝餅はもちろんですが、他にも沢山美味しいお店があります。学問の神様で有名な太宰府天満宮。
境内は広く参拝者がズラリと並んでいました。おみくじ、お守り等ももちろん購入できます。お茶処みたいな休憩所もあり、ゆっくりできました。学業の神様といえば、太宰府天満宮。私自身も学生時代試験前は必ず行っていました。参道にはお店も多くちょっとお茶したり名物梅ヶ枝餅ももちろんあります。福岡といえば太宰府天満宮は観光地にもなると思いますが実は縁切り寺と言われているらしくなんとなくいまだにパートナーとは行ったことはないです。安産祈願、家内安全をお祈りするために行きました。お祈りしたあとは梅ヶ枝もちを食べたり、参道を歩いたり楽しめました。やっぱり年始めだからね。完全に初詣モード、お賽銭箱のところに辿り着けない。おみくじも買い損ねた。梅ヶ枝餅は買えたね。いろんなところで売っているから意外と買える。こんな味だったかな。初詣に行きましたがとても人が多くて参拝するだけでも大変でした。
出店が多いのでとても楽しめる場所だと思います。学問の神様として有名です。最終日の前日にこちらに泊まり、朝から向かいましたが、長蛇の列ができておりました。受験生よりも、外国人旅行客がたくさんいた気がします。2日の夜に初詣に行きました。夜なのにとても多くて駐車場にとめるのに一苦労しました。周辺は駐車代もとても高く、電車でいくのをおすすめします。１1月末に少し遅い七五三のお参りに行ってきました。他にもお参りの人がたくさんいました。参道のお店をぶらぶらと見ながら本殿まで歩くのは楽しかったです。二歳の子供も試食をもらったりしながら頑張って歩いてくれました。車で行きましたが、駐車場にたどり着くまでがすごく混んでいました。学問の神様として有名な大宰府天満宮。元旦は避けたのですが、やはり有名な神社で人がすごかったですね。今年は天気も良かった部分もあるのでしょうが。今年は元旦に太宰府天満宮に家族で行ってまいりました。車だと相当渋滞するとのことなので西鉄バスと電車を乗り継いで
行きましたが、午前中はそこまで電車内も混んでおらずスムーズに行けました。ただ太宰府駅構内からは大混雑で参道も
人でいっぱいでした。来年は息子も中３なので受験にそなえてお参りしてまいりました。初詣は毎年人が多く駐車場も不安ですが…民家の人たちがお金はかなり高めで停めさせてくれます。けっこうスムーズに停めれますよ。
昔からの神社ですが綺麗です(*^^*)31日太宰府天満宮のカウントダウンへ行きました。混むだろうと思い、電車で早めに行きました。18時過ぎに到着！参道もまだ人がまばらだったので近くで年越し蕎麦を食べ、お店を出ると…
参道はすごい人だらけ！行列が出来てました。せっかく早く来たのにね〜とそのまま参道で並んでましたが、結局天満宮まではたどり着けず…参道でカウントダウンでした。行かれる方は早めに天満宮に入られるのをオススメします妻の妹が受験生なのでお守りを買いに行きました。お土産やも多いですが観光地独特の雰囲気で私は好きです。日本酒の試飲会をやっていて美味しいお酒が飲めました。元旦のお参りは、相変わらず大変でした。人が多く歩きにくいです。平日がおすすめかな。学問の神様ですので今時期は多いかも。毎年初詣にいきます！
出店がたくさんあり路地にはたくさんのお店があるので子連れにはもってこいだと思います！こちらは大宰府市にある天満宮です。菅原道真公がまつられているので受験生に人気のある天満宮でにぎやかでした。学問の神として、知られているのですが、とても素晴らしい神社だなあと思いました。格式高いなあと思いました。また、行きたいですね。こちらは菅原道真を祭っているので、学問の神様として有名です。なので、今時期は受験生の参拝で混雑します。福岡の初詣と言えばここ。元旦に行きましたがめちゃくちゃ人手が凄いです！梅ヶ枝餅もどこも並んでいました。人の多さを考えると正月３が日ははずしたらいいかもしれません。年に数回行きます。観光客も多いですが、私も観光客ばりに楽しんでます。レトロな喫茶店がお気に入りです。名物の梅がいもち。外はふっくら香ばしいもちに中はほんのり甘いアンコのが絶妙で何度でも食べたくなります。年に数回行くことがあります。観光名所なので、人は多いですが、いろいろなお店があったりして楽しいです。梅ヶ枝餅はとても美味しいです。初詣に久しぶりに行きました。遠い駐車場はシャトルバスが出ていました。運よく境内の近くの駐車場に停めれました。参拝はかなりの列が出来ていました。とても混んでました。太宰府駅から約５分ぐらいでつきました。この地で亡くなった菅原道真公を祀ってあり、歴史が１１００年以上本殿は重要文化財になっていました。季節の花々で覆われた境内を散歩するだけで清々しい気分になりました。天満宮の裏手のある、天開稲荷社は九州最古のお稲荷さんといわれていて天の道が開け運気が上がるというパワースポットになっていました。干支ごとにわけれている鈴を鳴らして参拝します。少し早いけど、娘の合格祈願もお願いして帰りました。今では外国人も多い観光スポットですね。勉強の神様で有名で受験生へのお土産もオススメ。近くに小さな遊園地もあるので子供連れでも。最近初詣に行ってきました。すっごく人が多かったです。参道にはたくさんのおみやげ屋さんが並び、梅ヶ枝餅を食べました。寒かったのでアツアツのお餅は大変美味しかったです。ほぼ毎年行っていますが、この時は大晦日の夜に出発して、現地で除夜の鐘を聞きながら参道を楽しく食べ歩きでもしながら参拝しようと思っていました。数年前までそれが出来ていたのですが、今年からか参道に規制線が張られ完全に並ばされて参拝するようになっていました。人が多いから警察出動で警備にあたるのはわかりますが、規制線がかなり厳しくきれいに並ばされるので列が長くなり近くの高校の入り口付近にまで及んでいました。列がなかなかスムーズに進まず到着して1時間半弱でやっと境内で参拝できました。寒い中じっと立っている状態で人混みの列の中を左右に動く事もできません。そのためお客もほぼ来ないと見込んでいるのか、参道も梅ヶ枝餅店を除いてはシャッター街となっていました。日中はどうかわかりませんが、寒い季節の中、あの状況はお年寄りや小さな子供にはつらいと思います。境内過ぎると、夜店などはあるんですが、入るまでが長過ぎるので、こんな状態なら大晦日は次から止めようと思いました。元旦から３日までの三日間は想像を絶するほど人が多いです。特に車での参拝は行列必死なのでしっかりした防寒対策が必要です。2日に行きました。曇り空で寒かったですが、参拝客でとても混んでました。車を止めるのにもかなり時間かかりました。元旦に初詣に行きました。昼間はとても人が多いので、朝イチや夕方に時間をずらすと少し空いているのでゆっくりできます。ここに来たら毎回梅ヶ枝餅を食べるのが楽しみです。高校受験や大学受験で太宰府天満宮へ行きました。ちょうど梅の時期で梅もきれいでしたし、お参りした事で無事で志望校にも合格できました。太宰府天満宮は、とても有名な神社なので、ときどき訪れています。いつ行ってもたくさんの参拝者でいっぱいです。また訪れたいです。子供の学業祈願に行って来ました。正月三が日は交通規制もあるので、４日に行きました。朝９時ぐらいについて駐車場はまだ余裕で止めることができたのでよかったです。この日は仕事初めの神事が行われており子供達は興味津々でした。門前も人手が多く、１１時前に帰ろうとしたときには、駐車場も満車に近く、天満宮に向かう方向は渋滞していました。この時期に行かれる方は遅くても９時前までに着くように行かれることをオススメします。三が日は公共交通機関がよいと思います。今年も初詣に行ってきました。
２日に行きましたが、相変わらず凄い人でした。
名物の梅ヶ枝餅も買えたので大満足です。初詣に行ってきました。
初詣なだけあって人は多いですが、それでも三が日という雰囲気が好きです。
三社参りはここで。太宰府天満宮は、年に数回参拝に行きます。福岡県民にとって人気スポットのひとつであり、観光地としても人気です。学問の神様、菅原道真公が祀られています。観光客が多く押し寄せてます。行くまでの参道で、楽しむのもよいです。例年だと２月に咲くとび梅が咲いていました。
びっくりしたけど、ホッとした暖かい気持ちになりましたけどさすが、元旦は大渋滞で、お参りにたどり着くまで
４時間ぐらい掛かったかも、それでもかさのやの梅が枝もちも美味しかったです太宰府天満宮には、たくさんの初詣でにぎわう場所でもあります。また受験シーズンになると、合格祈願で受験生の参拝もたくさんいらっしゃいます。受験生がお参りに行くならココです！撫で牛があちらこちらに、そして麒麟も居ました。着物を着て観光するのもおすすめです。節分のイベントをします。豆まきの中には、五円玉や小さな金の猫などが入っていたりしますので、季節感を楽しめます。初詣に車で行ったのですが、宮内はたくさんの人で混雑していて、周辺の道路も大変混雑していて渋滞がやばかったです。祀られている菅原道真公は政争に敗北し、当時は僻地だったこの辺りに流されてきたんですね。強力な力を持った道真公の怨霊を鎮めるべく、祀られていると聞きました。博多エリアにも近いので福岡観光には欠かせません。太宰府天満宮内に入場料がかかりますが藤原道真公の一生を展示している施設があります。館内薄暗くて博多人形で展示してあるので、ちょっと怖いなと感じましたがとても勉強になりました。子どもも歴史に興味をもついい機会でした。お客さんがきた時などの観光に喜ばれます。
駐車場は探したりお金が掛かったりとしますが、どの年代も楽しく過ごせます。美味しい梅が餅が食べれます。甘いあんこを包むサクッとした餅がたまりません。近くに近現代博物館もあります。雨の日は、オススメしませんが、天気のいい日には天満宮裏にある山を登るのもとても気持ちいいですよ。整備はされてないですが、普通のスニーカーで全然登れます。３
歳児でも頑張れば登れる雨の日は滑りやすい。毎年初詣で訪れますが、とにかくすごい人です！
参道にはたくさんのお店が立ち並んでいて、寄り道するのも楽しみの一つです。