柳田がホームラン！最高です
とても歩きやすく、使いやすい空間で便利でした
活気もあり一体感も持てて良かったですCS観戦に初めてPayPayドームに行って来ました
ドーム内一周ぐるっとまわってみました
食べ物飲み物も豊富、少し歩けば充電できるようにコンセントもあってこれにはビックリしました。一人でも家族と一緒でも楽しめます！感染対策も徹底されていますし、アナウンスも嫌みがなく、楽しませるというサービス精神に溢れています！開場から、プレーボールまでの間の500円の生ビールがなかったのが残念でしたが、この時期なのでしかたないかな。以前から訪問してみたいと思っていましたが今回念願かなって訪問できました、シーズンオフなので施設の見学のみですが。
最寄りの地下鉄の駅からは徒歩で２０分ほど、アクセスは悪いかと。
中に入ってみるとスタジアムというよりはローマで見たコロシアムのような感じ、今度はここでぜひ野球を見てみたいと思います。初めて行きましたが、東京ドームと違い気圧の変化が無く入退場が楽でした。
コンサートで行ったのですが、場内が寒くアウターを着たままでも汗もかかずに過ごしました。コンサートに行きました。初めてスタンドに座ったのですが柔らかくて難敵みーもちの良い椅子だろうと思いました。野球では行った事有りませんが、ライブでよくお世話になって居ますが、子供を産んで気付きましたが託児所が有り子連れにも有難い場所だと思います。預ければ写真と過ごして居た時間の細かい事を書いて下さるしヤフオクドーム大好きです。家族でライブで利用しました。食事をするところもあるし、値段もそんなに高くないので、ライブ開始時間まで時間を過ごすことが出来ました。外からしか見えませんでしたが、とても球場の外が可愛くコカコーラや、ヤフオクドームに来られた人の手形に握手できる嬉しさ。鷹のマーク。いろんなものが目に止まりました。次来る時は、野球を観に行きたいと思います。シーズンオフの時で残念でした。ドーム内の飲食店は勿論の事、ＨＡＷＫＳファンなら楽しめる展示物や選手と写真が撮影出来るスポットがあり、楽しい施設。ドーム綺麗になった、チームが強い、それだけで満足できる環境です！ドーム内の食事も美味しいです。ただもう少し駅から近ければなぁと思います。ホークスの節目(他球場で優勝決定など)に行われるパブリックビューイングでは、無料で観客席に入れて、グランドで応援することが出来ます。
普段の観戦ではグランドはファン感謝デーくらいしか降りれないので、子どもにはベースランニングなどを楽しんでました！ドリカムのコンサート１年振りです。
昨年はマリンメッセでのコンサートに行きましたが、今年は４年ごとに行われるワンダーランド、ドーム級の舞台でないと収まりません。
地下鉄だとかなり歩くので、天神からの交通機関はバス利用が便利でした。あらゆるイベントに使われてるヤフオクドームだけど、どんなイベントでも実際来ればわかります。大きさには絶対ビックリするでしょう。なにより野球観戦では最高の臨場感があります。選手との一体感で盛り上がれば一日の疲れがふっとびます。とにかく現場が最高。新しく変わって、初来訪。
マークイズもできていて、のぞいてきました。
ヤフオクそんなに変わっていないような気がします。食べるもの。飲むものには困らない。
ただただ。お手洗いには長蛇の列。
生ビール飲んで観戦しているからお手洗いが近いのは致し方ないか。
お手洗いは皆さん綺麗に使用しているので良いと思います。
駐車場は近隣にいくつかあります。
ただし、イベント時は3000円
マークイズはイベントの時間は7000円です。マークイズは解除出来るらしいのでそこは気を付けてください。この日はプロ野球が開催されていて行きましたが、ドーム内は設備も充実していて誰でも楽しめる空間でした。
またドームの回りも様々な商業施設があって、1日遊んでいることもできます。
家族で楽しむには最高の場所だと思います。試合やコンサートなど、いろんなイベントが行われていて活気があります。
周りにお店もたくさんあり、ワクワクしながら訪れることができました。勝ったら試合だったので最高でした
満員御礼記念でグッズご10%引きも良かったです
ただ電車だとかなり歩いた所が残念です
バスならすぐ前に停留所があったようですが…あるお菓子メーカーとスーパーの懸賞であたり3塁側指定席で観戦  選手が近く いつもと違う席で感動でした  車はホテルに置いてだったのでビールも飲める  さて何をつまみに？試合は盛り上がり逆転の末大差で勝利  声を出してストレス発散  風船も飛ばしたし  花火も見たし  最高でした  がんばれソフトバンクホークスソフトバンク対日ハムでした。デスパイネの２本のホームランで快勝でした。美味しくビールが飲めました。今度はアツオデス。初めてのヤフオクドーム！駅から遠いし、周りは渋滞でバスには乗れないし、ホテルは少なく、正直次は避けようと思ったくらいでした。今まで京セラドームしか参加したことがなかったのですが、初めてヤフオクドームに行きました。
緑が多くまたテイクアウトも充実していました。
ちょっと交通面が不便でしたが、楽しかったです。施設自体は問題ありませんが最寄り駅から遠いのが難点。暑い日は直射日光浴びながら歩くことになるのがしんどい。鷹の祭典に行きました。
光のパフォーマンス的な？ものめっちゃ綺麗でした。
風船飛ばして野球も勝って大満足！毎回思うのですが、ゲート別に入場出来るので長蛇の列も無く急な階段の不安も無いので◎飲食物も多彩なユニークで美味しいのでヤフオクだけは行く子供に付き合ってのしぶしぶの野球観戦でも7回裏にある応援歌に合わせての風船飛ばしで楽しめます！
きっと応援歌が頭から離れなくなります　笑
星5つにしたかったのですが、アクセスが悪いので帰りの交通渋滞がもの凄く・・そこが改善されれば星5つです！当日は生憎の大雨でしたが、ドームの中は満員で濡れた服もすぐに乾きました。それくらい熱気がすごく地元の試合はいつ来ても楽しいです。博多まで来て良かったです。ライブでヤフードームシティに行きました。女性客の数の割りにトイレの数が少なく、結果私も含めて開演前更に休憩中もトイレに行けないで席に戻る人が続出でした。女性客が多いと予想される他の人のライブの時もこんな感じなのでしょうか？確かにドームシティは野球場ですがいろんな使い方をするなら、それ相応の対応を見当してもらってしかるべきではないでしょうか？ソフトバンクホークスの本拠地で、ファンにとっては聖地です。今年の春にリニューアルオープンして世界最大のビジョンになりました。試合の無い日はコンサートやスポーツイベントをやってます。ライブや野球で伺ったことが何度かあります。野球観戦では出店もあり食べながら応援するのも楽しいし、勝った時は黄色い風船を一斉に飛ばしたりして盛り上がります。来年の春にリニューアルオープンだそうです。
しかし何度来てもこれが野球場か？と・・（笑）
雨ま関係なく試合あるのは凄い事です。25年ほど通いつめてますが（笑）今年リニューアルして通路もトイレもきれいで過ごしやすいです。
ホークス優勝〜☆ライブで初めて行きました。
地下鉄の駅からかなり歩き、ライブ後はヘトヘトになりました。
バスも人が乗りきれずかなり待つ状態でした。
近くまで地下鉄の駅があるといいですが。今年、リニューアルされ、モニターが大きくなり、いろんな店も増え、キャッシュレスに対応していて便利だと感じました。ヤフドも綺麗になっていますが敷地内のショッピングモールも大きくなってます。
野球がない時でも楽しめます。２０１９年にリューアルされました。センター後方のビジョンがとても大きくなり迫力ある野球観戦ができました。年に一度の恒例行事、夫婦で野球観戦です。残念ながら勝利の花火が上がらず、ルーフオープンできませんでしたが、今年もチャンピオンフラッグが見れて良かったです。
ここにしかありませんから！もう少し交通の便が良かったらなあといつも思います。
他の球場に比べて、外野の応援席が狭い感じがして、おばさんにはきついかな。
でも、応援の盛り上がり、勝利の後の花火など、ぜひまた行きたくなりました。コンサートやライブでよく利用します。たくさん人が入るので良いです。今回はステージが見切れの席だったので少し見づらかったですが、楽しかったです。改装されてかなり観戦しやすくなっています。
ビジョンも大きくなりスピーカーから応援団の音声が流れるようになり観戦が楽しい場所です。博多駅から行くなら地下鉄とバスがありますが、バスの方が直行便もあるし便利だと思います。歩く距離が短いですし、時間的にも早く到着できます。ルーフオープンデーに行ってきました。
施設もますます充実して、早めに行かないと全部堪能できない。
試合はもちろん、また次回ゆっくり見て回りたいです。宮崎の名物が売っているスペースがあり、ステージあり盛り上がってました。石塚さんが来ていてまいうーが聞けて嬉しかったです。14時頃天神から路線バスに乗りました。九州医療センター前のバス停がドームには近いです。席がスタンドだったので、早め入ってグッズを買ったり、アイスを食べたりしました。女子トイレが多いので、あまり並びませんでした。いつもの、ライブ終了後の地下鉄や、バス停に向かう人混みは相変わらずでしたが、マークスが出来て道が整備されていて、街灯も増えて明るくなっていました。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。野球の試合開催時はたくさんの人たちで賑わっています。とても活気があり、間近で見る野球の試合に圧倒されます。野球だけでなく、コンサート会場なと数々のイベントで使用されるドームですが、特にホークスの拠点となっており、野球の際は多くのファンが訪れる場所です。5月2日の楽天戦デーゲーム観戦です。休みで帰って来ているファンもいるのか、いつになく応援も力が入ってます。もちろん結果は1-0で見事、勝利。帰りは一旦、福岡タワーにでも寄って福岡の街を眺めてからの方がビールもうまいですよ。タンダードな行き方としては、「天神バスターミナルからバス」ですが、地下鉄のほうが便利と思います。ちょっと歩きますが、唐人町からのアクセスが便利です。10分から15分ほどで行けます。コンサートなどがこの場所にて行われております。
東京ドーム同様屋根付きで天候には心配はございません。内野でしたので、よく見えました。酒類の持ち込みは禁止のようですが、ジュースなどは特にいわれませんでした。試合時間が長くなる可能性があり、お菓子やジュースをもっていくったほうが子どもも退屈しないと思います。試合は負けでしたが、楽しかったです。ECCキッズパーク席で野球観戦しました。
ビュッフェ&子供が遊ぶスペースがあり、小さい子ども連れでしたが子供は席の後ろにある遊び場で遊んでいるので親はゆっくりと野球観戦できました。
ビュッフェも品数も多く、7回からはスイーツも登場します。
コーヒーやジュースもあり子供たちも最後までぐずることなく過ごせました。
トイレも込み合うことがなく、すぐ近くにあるので子供がトイレ！！となっても安心でとっても快適に過ごせました。ライブで行きましたがアクセスもよく場所もわかりやすかったです。中はとても広くてはじめてのドームに感動しましたヤフオクドームの周辺に大きなショッピングモールができたので、コンサートや野球の前も楽しめます。
ヤフオクドームは立派でいいですよね野球の観戦でよく行っているのですが、
エアコンが効いているのでいるので快適です。
他球場に比べて居心地がいいので、試合開始の随分前に
入場してくつろいでいます。イベントだったので大渋滞。早め早めの行動をオススメします。
スタンド席は古い感じがするのに、座席意外のトイレなどは清潔でした。ファスアフード店もそこそこ有り、食べるのには困りませんでした。博多に行ったついでにヤフオクドームを外からでも見ようと思って車で通ったら、たまたま嵐のコンサートの日。中から出てきた人、人、人…  大渋滞にはまってしまいました。イベントを確認して行って下さい！ライブ後に帰るまで混雑でかなり時間がかかると聞いていたので、アンコールの最終曲を我慢して帰ったら臨時バスにもすぐに乗車でき、駅まで30分もかからず帰れました。2019年野球ヤーフドーム開幕戦観戦行きました。ホークス西武に3連勝しました。デーゲームは屋根が開いて勝利の花火見れました。。地元だから好きなのかわからないですけど、とにかくホークス応援するならここしかないでしょっ。
内野の高級なシートに座って応援するのも好きですが、外野で応援団と一緒に攻撃の時は立って応援も楽しいです。
エアコンが効くので、夏でも屋外球場より断然応援しやすいです。一番最近では安室ちゃんのライブにいきました。
すごく広くてお客さんが沢山はいるので臨場感、一体感、たまらなく感動しました。
ソフトバンクホークスの試合観戦のときはお店も沢山あるし、アイスボックス&レモンチューハイが最高に美味しくてはまりました(^○^)ライブでよく県外から来ます。
駐車場も敷地内にあるのでとても便利で、高速降りてからすぐ付きます。
最近近くに大きなショッピングモールができとてもにぎあっています。日ハムファンの私が 野球観戦でヤフオクドームへ　当日はフード半額でラッキー　　試合も勝った　ＳＢのファンの人達も優しかった　楽しかったですドームの設備はもちろんですが、外でも楽しめるアトラクションやショーなどもやっていて、野球観戦をしなくても楽しめる空間です。
ドーム内は飲食店も充実していて、それほど長い時間並ぶこともなく、大変満足しました。
また行きたいなと思うような場所です。博多バスターミナルからヤフオクドーム行きの臨時バスが運行されていて、とても助かります！
今年リニューアルされて、トイレが綺麗になったのは嬉しかったです!!今年、ドームでの初観戦でしたが、武田投手や上林選手の活躍で勝利。
楽しい時間を過ごせました。
今年はリーグ優勝を果たしての日本一を期待しています。駐車場が高いし混むので近隣の駐車場に停めてバスで行きます。
ドーム内は綺麗です。トイレは大きいし広くて快適！ホークス・ロッテ戦に行きました。ヤフオクドームは天井が高くて圧迫感がないのが良かったです。スクリーンが大きくて演出も楽しかったです。トイレの数も多く、きれいなのもポイント高いです。天神から臨時の直通バスが出ていて、往復バスを利用したので移動もとても楽でした。平成31年度のホークス対ロッテ戦観戦に行きました。平日の試合でしたが春休みのためか球場は9割がた埋まっていました。
子供たちの応援する声も良く聞こえました。
試合開始に国歌斉唱があり、今まで特別な時以外はこれがなかったので驚きました。
球場が一部改装されてましたが利用者としてどこがよくなったのか今一つわかりませんでした。
試合は延長の末ホークスが負けてしまいました。
お弁当や飲料などの支払いにクレジットカードが使え便利でした。ヤフオクドームがリニューアルして初めて行きました。
なごみシートで野球観戦でした、畳張りの部屋でとてもくつろげました！野球観戦で行った。とても楽しかったです!ドームのショップで野球選手や応援のグッズもたくさん揃ってます!開幕戦最高でしたね。延長の末にソフトバンクの勝利でした。子供も大人も飽きないイベントがあって。また行こうと思います。知り合いの招待で特別室で感染したがビールを飲みながらゆっくり観戦出来て最高のひと時を過ごしました。翌日は福岡タワー、サザエさん通り、海浜公園を散策して満足の旅行でした。広島戦の観戦で行きました、CMでさらなるエンターテイメント化大規模改修とあり、ちょっと期待してましたがセンタービジョンがチョット変わった？ランナーの名前が出てる？大きく変わった気がしなかったが、ケンタウルスの胴体が飾ってあり、ちょっと笑えました。
行き帰りにマークイズが出来たのでチョット寄るところができて良かったです。
帰りは人が多いので唐人町の地下鉄まで歩きます。何度も行っていますが、これほどエンターテイメント性が溢れた球場は他にないと思います。
2019年には改装されたため、リピーターさんでも楽しむことができます。
また、外野・内野はもちろん、コカ・コーラシートやJALスカイシートなど、選ぶ席によって新鮮さを味わえます。ヤフオクドームリニューアルしてかっこよくなってました。壁とかすごいです。ソフトバンクホークス好きにはたまらない空間です。トイレも増えて便利になってました。コンサート会場で利用しますが広いのにびっくりです。
ゲートごとに決まっているので安心して入れます。
駐車場は一日止めれるので他の駐車場を探す手間が省けます。
以前より料金が上がっていましたがどの時間に入っても一律なので、早く行く時は助かります。
帰りがいつも渋滞するので今度は考えて駐車したいです。コンサートで利用しましたが会場が広くていつも帰りが渋滞するので今度は考えて駐車したいです。
会場内の駐車場なので駐車場を探す手間がはぶけるので以前より駐車料金が上がっていましたが、一日止めれるので時間待ちの時が車に帰れるので助かります。ドーム周辺が工事中でした
ドーム手前に横断歩道があったらいいのにと思います
今回はみずほ銀行席で選手が近くに見えて良かった
この次は外野席にグローブ持って観戦したいと思います日ハムとホークスの試合でした。レフトから見ていたのですが、客席からグラウンドの距離はかなりあるように感じました。バックネットの真上あたりにもスクリーンがあり、打率などの情報が映されていて、試合を見ながら、そのような情報を見れるのは嬉しかったです。近くのホテルに宿泊したので、そのとき立ち寄りましたが、大きい！こんど、ライブがあるときゆっくりきたいです。ちなみになにもない日でも駐車料金２５００円でした。私はあるアーティストのファイナルライブにいきましたが、まあ広いですね！！規模感が大きいため帰り道などは気をつけないと駅が入場規制で帰れなくなりますので注意です。ヤフオクドーム敷地内にショッピングモールができました。土日祝は渋滞するので、土日祝は、バスで行く事をお勧めします。平日はそれほど混み合いません。
コンサートなどがあると人がすごいので、どこへ行くにも並びます。
映画館もあるので、目的を持っていくことをお勧めします。
プロ野球が始まるとどうなるかわかりませんが、シーズン中は大勢の方が来ると思われます。この日はイベントの為、ヤフオクドームへ行きました。
野球のシーズン中も通っていたのですが、シーズンオフ、補修中でまた違うドームの雰囲気を味わえました。
既に内装が少し変わっていたりと、今までの姿を知っている立場としてはウキウキしていました。
駅から少し遠いのが難ですが、周りにも新しい施設が出来たりとこれからのドームにも期待です。建設面積では日本一と聞いていたが、中は意外に狭くてコンサートとても楽しめました。
外観が補修中で、ネットかかってましたがヤフオクドームの字と共に写真が撮れて良かったです、
ショッピングモールに隣接していて、トイレもコンサートに合わせて男子トイレを臨時に女子トイレにしてくれていて親切で助かりました。
また、ぜひ行きたいです。野球観戦で時々訪れます。ホークス側の客席が黄色い風船でいっぱいになる景観がいつも楽しいです。自家用車でも公共交通機関利用でも、試合終了後はどうしても混雑するのが難点です。シーホークに泊まらない場合で遠くから野球観戦の場合は、延長戦になった時に何時まで応援するかもちょっとだけ考えておくといいかもしれません。野球のファンの人であれば1度は行っておきたい場所でしょうね。シーズンにはいつも多くの人でにぎわっている場所になっていますよ。毎年必ず何度か、ホークスの応援に行きます。毎年改造されて、スクリーンが増えたり豪華になっています。盛り上がりますライブで行きましたが，スタンド席の床に砂とかが溜まっていて，バックを床に置くことができませんでした。
改善を求めます。空港からも便利で、博多や天神などにも移動しやすく、とても便利だった。ライブで訪れたがトイレも数があり、待っている人も多かったがあまり待たずに利用することができた。売店もあり、ドリンクや軽食が売っていたコンサートでおじゃましました。ショッピングモールが隣接しており便利でした。建設面積は5大ドーム最大と聞いていたが、中は狭かったように見えました。新しくできたショッピングモールです。
日曜という事と、ドームでコンサートだったからか、飲食店が込み過ぎ。
広さの割には店も少ないしフードコートは圧倒的に席数が少ない。
時間のある方は別の場所で食事してから行ったほうがいいかも。
でも平日やコンサート無しの日は空いてると思います。
お店は沢山なので買い物目当てで行くと楽しいかな。広いから小さくしか見えないけど、やっぱりあれだけのキャパでみんなが一体になって音楽を楽しむってすごく盛り上がります！！！
ヤフオク!ドームではアリーナはスタンディングできるんですって！
ドームツアーやりませんか？ってアーティストに打診したのはヤフオク!ドームの方だったとか。
やり手さんがいらっしゃるのだなーと思いました！
もっともっとビッグアーティスト呼んでほしい^_^鷹の祭典はお揃いのTシャツをみんなで着るので一体感がすごい！！そして優勝チームなので盛り上がりもばっちりです！トイレもたーくさんありますよ。コンサートがあったので利用しました。客席の角度がなだらかで見やすいかなと思いました。ただコンサートが終わって帰るときにいっぺんにたくさんの人が帰るのに地下鉄１つとバスしかないので大混雑だったのが大変でした。その点でいうとアクセスには少し難がありますね。ヤフオク!ドームにはイベントやコンサートがあったので、行って来ましたよ。やっぱり素晴らしい建物でしょう開放的で壮大。ゴミも落ちておらず清潔感があると思います。
トイレもたくさんありますのでそこまで不自由しませんでした^_^ここで見る野球は最高です！コンサートで利用致しました。はじめてフィールドシートに入りました。コカコーラシートA列。最高でした。普通のスタンド席と全く違い椅子が革張りで広々とした空間でこれはめったに座れないと思いました。9月後半シルバーウィークに友人2人で福岡に行きました。
目的はラーメンと野球観戦です。いろんなドームに観戦に行きましたが、
やはりヤフオクドームが一番です。見やすさとキレイさ。そして、とんこつラーメンも1番です。野球好きな人はよく行くことになりそうなドームとなっていますよ。しっかり応援して楽しみましょうね。元気も出る。三代目JSBのライブで参戦しました。ショッピングモールが近くにあるので時間つぶしに丁度良かったです。ドォーモデーに野球観戦で行きました。
ソフトバンクが勝って大盛り上がりでした。
その日は下まで降りれたのですが、とにかく広い！
屋根の開閉も迫力が有って、是非見て欲しいです。ライブで行きました。毎回、座席探しは、苦労しています。ヤフオクドームの前にお店が出来ていましたが、人が多すぎて、行けなかったのが残念です。次は、行きたいです。ソフトバンクホークスの試合を見にヤフオクドームへ行きました。生で見る野球は初めてでしたが、とても楽しめました。広々して綺麗なのも良かったです。他のドームとは違った作りで、どの席からも比較的見やすいドームだと思います。まわりに商業施設がオープンしていて、飲食店もたくさん入っていて、とても便利になりました。コンサート最高でした若いパワーで熱気ムンムン！
野球も観たいと思っております。
ホークスバンザイ！嵐コンサート最高でした。
すごい熱気、若い女性沢山！
男性トイレ探すのがひと苦労します。
周辺施設整備中の所もあり、ますますパワーアップして行くでしょう。最寄り駅からの距離が遠くて15分も歩きます。バス停が近いが、コンサート終わりに行列がひどいので乗れません。施設自体は問題ないです野球観戦で利用しました。
三塁側スタンドだったので道路側から近く入りやすかった。一塁側やみずほシートは一番遠いのでドーム周辺をぐるっと回って入場しなければいけません。初めてアリーナ席で見ることができ、マウンドにいる自分にも興奮しました。
近くの駅から歩いて行きましたが看板もあり行きやすかったです。入り口や出口は分かりやすいと感じました。ただ、ライブのためかなりの混雑でした。お店に入りたくても殺到が予想されるためか入れないようになってたので、とても残念でした。地下鉄から徒歩10分くらいの位置にあります。
野球観戦に行きましたが、トイレなども充実、食事も種類豊富、近くには川や海もあり景色もよいです。
ドーム内も通路広く天候に左右されないのでいいですね。野球観戦後はすごい人だかりなので少し早めに出るようにしています。見事のDOME施設。。。ながら交通アクセスがいかにも悪い。道路空いてればTaxiが便利だが、DOMEでのLIVEなどが終わったあとは、悲惨な状態。近くのMallは再開発されていて、今後に期待野球観戦でも行きましたが今回はツアーに参加しました。普段は見れないドームの裏側を体験でき楽しかったです。椅子はちいさく、硬く長時間は腰が痛くなります。駐車料金も高く、利用しずらいです。トイレもあまりキレイとはいえません。大規模施設なので、仕方ないかもですが。。。野球を見に行きました、非常に規模の大きい良いドームです。
近くにも、ショッピングモールが完成しており、より楽しめると思います。　カープファンとして日本シリーズを3日間連続で見に行きました。球場も綺麗だしお店も充実していて良い球場です。ただ一つ残念なところは、座席間が狭くて通りにくいところかな。野球を見に行きました。
ドーム球場にしてはご飯が美味しかったです。
ビジターのチームの応援をしに行ったので、応援やスタジアムＤＪにイライラしましたが、
球場としてはとても見やすく、飽きさせない演出が多々あり、お金のある球場だなという印象でした。何回行っても楽しいですね。野球好きにはたまりませんね。野球を知らない人が行っても楽しめると思います。野球は家でテレビで見るよりも，ヤフオクドームでビール片手にみんなで応援をする方が楽しい！
ソフトバンク頑張れ！福岡に出張の際に私の地元ファイターズの試合があり初めて行きました。さすがにアウェイということでほとんどがホークスの応援でしたがビジター席で楽しめました。勝利の花火、ドーム唯一の開閉式、ファンの一体感、そしてホークスは常勝軍、常に優勝争い、もう体験するしかありません。ドームの周りに
有名な人達の"手だけの"像があります。握手が出来ます。結構楽しいです。野球の試合がない日でも楽しめます。
ホークスグッズの売店もあります。野球の試合がある時はとても活気があります。博多駅からバスに乗ればすぐ近くまで来れるので遠方の方でも安心です。やっぱりプロ野球ホークス戦を見る場所ですね！大きくて綺麗な球場だし、合間合間に小さなイベントもあって野球そこまで好きじゃない人でも十分楽しめます！ゲームはもちろん、勝利の花火も素晴らしかったです。ライトアップも綺麗で見れてよかったです。おまけに今日はビール、チューハイが500円でラッキーでした！ソフトバンクの試合の時は、盛り上がります！
博多からも天神からもバスが出ています。
駅も近いので、アクセス抜群です。土曜のみ(セレクト2018)観戦ですが、今回2戦続けて観戦の為、ドーム近辺に宿泊
優勝目指して応援！。来年から4万人収容になります。皆さま応援宜しく。野球の試合で熱く応援する場所としてはもちろん、観光スポットとしても良い場所です。
ドームの外には有名人の手のモニュメントがあり、等身大の手と握手ができます。野球を観に行くのがオープン戦から終盤戦ともう熱ーい時期ですのでドーム球場がお隣の県にあるのは大変ありがたいです。
親子でソフトバンクホークスの大ファンなので行ける限りは行きます。ソフトバンクホークスの応援にたびたび行きます！
やはり、ホークス応援席での応援は、一体感があります。
7回のジェット風船、勝利したあとの勝利セレモニーでの花火など、とても楽しいです！
一人で行くときも、楽しめます！ソフトバンクの試合を見に行ったり、有名人のコンサートがあったりと福岡の人にはとってもなじみのある場所です。芸能人の方コンサートの時やホークスの試合の時に行ってます。
飲食店も有るので便利だと思います。
帰りは駅からの長行バスがあり移動が楽になりますよー野球観戦に行って盛り上がりましたよー！さいこうです！野球観戦大好きで、ストレス発散になってます！！！逆転優勝に向けて、応援に行きました。見事勝利。出店の食べ物も美味しく、また行きたいなと思います。できれば日本シリーズを見に行きたい。ホークスファンなら聖地的な場所です。ヤフオク!ドームで数えきれない感動が生まれたことは忘れられません。福岡ソフトバンクホークスの本拠地となるのがこの球場です。野球観戦の前に時間があれば姪浜の海岸やショッピングモールもあるので、時間いっぱい楽しんでから、みんなでソフトバンクホークスを応援しましょう。オーロラビジョン、音響、花火など観客を楽しませてくれる場所です。野球の試合の日は博多駅や天神から直行バスがでているので移動も楽です。平成最後のマークドラマを目指し、応援にかけつけています。熱気がすごいです。ぜひみんなに足を運んでほしいスポットです。言わずと知れた福岡ソフトバンクのホームスタジアム。
 ドームですので 雨天知らず。。
 台風なdk、公共機関が止まらなければ イベントの中止などは可能性はゼロに近いものです。
 博多や天神駅からもシャトルバス、 
地下鉄の唐人町から20分程度でアクセスできます。。楽しい時間はあっという間に過ぎますね。
あの雰囲気がたまりません。
ただ、外通路から入る女子トイレの個数が少ないのが残念です。ドームツアーに参加しました。ロッカールーム・ベンチ・ブルペン・ケータリング室等を見て球場内へも足を運べました。今の人口芝は非常に弾力性が良くふわふわしていました。（選手の足腰への負担軽減らしいです。）その後は、王さんのミュージアム見学をして時間を潰し18:00からのオリックス戦を観戦しました。千賀投手の先発でしたが、たった１本のホームランで負けてしまいました。残念でしたが、応援の雰囲気も良く、帰りには色々なグッズを買い大満足の野球観戦でした。（また行きたい。）コンサートで駐車場も利用しています。
朝早く行けばスムーズに停めれてとても便利です！
帰りは駐車場からやや混みます。
大広場の階段もあり、コンサートまでみんな腰を下ろして休憩できました。野球好きの人はここで楽しんでみるのがいいでしょうね。好きな選手も見つけてみましょうね。わくわくしていきますよ。他のドームより、色々な点で優ってる！と思いました。
周辺施設や待機する場所があるのと、ドームの外周が広い！ファミマやケンタッキーがある。
色々なオブジェや記念館？ヤフオクについて学べる？遊べるプチ施設的な箇所がいくつかあり、待ち時間も退屈せずにいれました。笑
ヒルトンシーホークにも近く、リッチな気分を味わいに行きました。笑笑ヤフオクドームへは野球観戦です。生で見る野球はとても楽しめて良かったです◎広々していて、綺麗な印象でした。野球はもちろんのこと、コンサートや展示会などいろいろな催し物が行われる場所です。混雑しますのでバスがおすすめです。シスコシートで、観覧しました！食事も美味しく、あいにくソフトバンクは負けてしまいましたが、楽しかった。野球のルールを知らなくても、応援を楽しめます。帰る頃には完全なホークスファンになっている事でしょう。ソフトバンクホークス対西武戦を観戦。夏休み最後の日曜だったので人が多く、買い物やトイレに行くのにも苦労はしたが、試合はサヨナラ満塁ホームランによって勝ち、ソフトバンクファンである自分達は気分良く帰る事が出来ました。生で見る野球はとても迫力があり、知らないお客さんと一緒に騒いでいました。食べる物は割高ですが、つい買っちゃいます。前回の投稿のとおり、７回の攻撃前の応援歌を歌って、帰路につきました。タクシーを利用しましたが、待ちが全くなく乗車できました。ソフトバンクホークスが勝利し、花火と天井が開くのが見られなくて残念でしたが、早くスムーズに帰れて、博多駅筑紫口の居酒屋でゆっくり野球談議が出来、疲れ知らずでホテルに帰りました。やはり、混雑を避けたい人は早めに帰られることも検討された方が良いと思います。ソフトバンクホークスの本拠地です。
野球観戦目的で年に一度、訪れるのを楽しみにしています。
乗ってきた車はドームから徒歩１５分程度の球場近辺にある駐車場を利用しています。
駐車場とドームの道中はホークスファンの姿を沢山目にすることができて、それだけでも一体感を味わえ楽しいものです。
球場内で販売されているホークスにちなむ食事も観戦の必需品です。
できればドームで勝利の花火を見たいのですがこの日は残念ながら負けてしまいました。野球が好きな人も、野球が分からない方でも十分楽しめるところです。
ビールを飲んだり、食事をとりながらのんびり野球を見るのもいいと思います。野球、コンサート、福岡の大きなイベントはここであります。
イベント時にはシャトルバスも運行しているので、交通アクセスは良いです。野球観戦に訪れました。生で見る野球は、やっぱり楽しい！今は周辺で工事が行われている為、迂回が必要な箇所があります。毎月の楽しみの一つがソフトバンク観戦、今日はマッチ２本、中村にギータ、デスパもホームランが飛び出して最高でした。球場の外は猛暑でも中は涼しく、何よりもホークスが勝ったことで、帰りの満員バスのなかも気持ちよく帰ることができました。ドームなので夏でも涼しくて良かったです。
コンビニが目の前にあり食事にお金をかけなくて良かったです。ソフトバンクの携帯で31アイスが貰えてラッキー。地下鉄の駅からも遠く、バスで行くにもとにかく混雑。なかなか進まない。
球場の中は冷房が効いていて快適でした。ドームの中だけでなくドームの外も見学できて楽しいです。
偉人の手形と握手できます！！
楽しかったです！只今、工事中なのでとにかく混みます。それでなくても混雑は避けれらないのですが、直行のバスが一番便利かもしれません。野球はとても楽しめす。ご当地の食事ができるしなによりサービスがとても心地いいです。帰りも混むので、わざと時間をずらし、隣のホテルでお茶や近所のカフェにいくのもありかなと思います。一番はヤフオクドーム近くのホテルに宿泊するのが一番です。プロ野球終盤戦の熱い戦いが続いています。昨年日本一のソフトバンク、今年はどうでしょうか？8月8日現在、首位西武、2位日本ハム、3位ソフトバンクです。今年も日本一に向けて・・・（；´∀｀）毎年野球観戦に行った際、ビジョンや座席が新しくなっており、すごいなーと感じています。
ホークスが勝った際は花火の演出があるので、より一層応援に熱が入ります！ソフトバンクホークスの試合が見られます。地下の駐車場は値段がとても高いのでおすすめできません。お酒を飲むなら近くの地下鉄、唐人町駅からのることをおすすめします。バスも臨時で出しているので大変便利です。ドームの熱気にはいつもやられます。少し、年配の応援団の女性がかっこよくて、選手のプレイもいいけれど応援団にもついつい見とれます。友達４人でソフトバンクホークスの応援で行きました。１３年振りの観戦でした。球場に向かうエスカレーターがあるスペースでの写真撮影をおすすめします。ヤフオクドームのロゴがあり記念撮影向きです。
ドーム外にお茶ができるところがあり、開場まで涼しめ時間がつぶせました。ただタイミングでは満席の時間があります。また、有名人の手形があるので、それで暇がつぶせまます。ドーム外を一周しましょう。
ドーム内にもたくさんの色々な売店があり、ビールのおつまみに満足しました。ただし試合が始まると途中での買い物は行列です。行列がなくなったと思ったら売り切れでした。試合開始前にお弁当・おつまみは購入しましょう。あとドーム内も一周してみましょう。楽しいですよ。
トイレは他の球場からすると数が少ない（特に男性の大）ので、早め早めのトイレをおすすめします。ソフトバンクの攻撃中に行くと少しだけ待ちが緩和されます。
行きはタクシーですんなりでしたが、帰りはものすごい人混みでしたので、小さなお子様連れの方は、七回の裏が終われば帰ることをおすすめします。結局１８分ほど歩き、唐人町駅から地下鉄で帰りました。私も次回は七回の攻撃の応援歌を歌ったら帰るつもりです。
次回は８月２５日（土）に観戦します。座席が分からなければ、スタッフに聞けば、席まで誘導してくれる。
よくテレビに映る。笑
駐車場がいつも満車で、遠いところに停めないといけないとこが不便家族でヤフオクドームツアー参加してきました。初の福岡旅行の最終日、王貞治ミュージアムも観たかったので時間的にも丁度良かった『ヤフオクドームツアー』に参加しました。思っていたよりも内容が濃く、球場の仕様説明から各客席にも座らせてもらいとても楽しかったです。王さんのミュージアムも時間がたりないくらい見所充実でした。ホークス戦が行われるときは、試合だけでなく、来場者が楽しめる様々な催しが行われるので、ホークスファンもそうでない人もとても楽しめると思います。試合中の応援の一体感がとても良いです！言わずと知れたホークスの本拠地です。
駐車場と混雑が大変なので公共機関での来場が良いです。
ドームなので、天候も気にせず観戦出来ますし、売店も色んな種類があってなにを食べるかも楽しみの一つです。コンサートで行きました。駅からは少し遠いですがドームに隣接してホテルやお店などもあるので不便は感じませんでした。ソフトバンクホークスの本拠地であるヤフオクドーム年間７０試合程度が行われます。連日ほぼ満員状態というのはほかの球場ではあまり見られない光景かと思います。一体となった応援は迫力満点です。
また、野球の試合だけではなく、ライブ・コンサートやイベント等々行われます。試合やイベントには行きも帰りも臨時バスが出て便利です。プロ野球にコンサート、展示にと幅広く活用されているスポット。テレビで見たことがある球場に足を踏み入れテンション上がりっぱなしでした。ライブでしか、行ったことはありません。
イベント時の駐車場は3000円とお値段が上がりますが、
混雑防止で、規制退場などの配慮があり
混雑することなく出庫することができました。安室ちゃんのラストコンサートで行ってきました！
やっぱりドームは大きい！
飲食店も割と充実していて助かります。
ただ最寄りの地下鉄からは少し歩きます。ライブやイベントで行きます。会場が広く回るのが大変なくらいです。
駐車場は使ったことがないですが
イベントがある時は臨時バスが出るので便利です。ソフトバンクホークスの本拠地です。ホークスファンの聖地です。応援グッズやグルメが充実してます。世界最大級の開閉式の屋根です。会場の一体感が何とも言えない空間を演出しています。コンサートや野球で何度も訪れてみたい場所の１つです。家族でソフトバンクVSロッテ戦の観戦に行ってきました。駐車場が徒歩10以上のところに多く少し不便でした。でも試合は非常に楽しかったです。友人に連れられ、夜の試合を観に行きました。野球はあんまり興味がなかったのですが、広い球場に満員の観客、大迫力でつい大声を出していました。トイレも多くてきれいだし、野球好きな方は一度行かれてみたらいいと思います！ヤフオク！ドームは言わずと知れたソフトバンクホークスが本拠地としている野球場です。
応援もにぎやかでファンなら一段と楽しく過ごせます。野球観戦の際に利用しましたが、ドームになっているので声援が反響されて響きわたり、迫力を感じる。グッズも色々とあり充実しており、楽しかった。駐車場がまぢ高い！すぐ出ようがずっといようが2500円！！！間違えて入ったのに返さないの一点張り。周りにはコインパーキングあるが満車で渋滞。ビール呑みながら、野球観戦最高。
もしコンビニで買い物するならドームのコンビニではなく、先に別の所で買ってきた方がいいです。
レジにすごく列ができて並びます。ホークス戦の観戦で訪れました。子供から大人まで楽しめます。試合終了後は周辺が大混雑しますがこればかりは仕方がないですね。カープ戦のチケットが取れたので、遠征しました。座席が狭かったけど、ドームならではのショーなどに満足です。ライブがあるたびにドームに通ってます。
いついってもテンションあがります。
コロシアム作りのヤフオクドームは
どこの席からも見やすく、私は5大ドームの中では
一番だと思ってます。
残念なことに飲食できるところがほぼないので、
早く近くにショッピングセンターができることを願います。
行きは博多駅バスセンターから
帰りは小倉までの高速バスがドームに着てくれるので
とても便利です。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球以外にもコンサートやイベントがいっぱいあります。ドーム内を案内してくれるツアーもあります。シーズンが始まったので家族で野球を見に行ってきました。暑かったですが、勝てたし盛り上がり楽しかったです。プロ野球観戦に行きました。
スタンドの通路幅が狭くトイレへ行く時や、何か食べたりするのも狭いです。
外野席での応援でしたがかなり暑かったです。
試合後ホークスが勝ち（私の応援したカープは負けましたが）花火を上げドームの屋根が開き、気持ちよかったです。
夏場に行く時はタオルやうちわなど持って行った方がよさそうです。
海が近く帰りは風があり気持ちよかったです。年齢関係なくみんなが楽しめるので何回も行きたくなります。メガホンたたいて、風船飛ばして会場が一体化して盛り上がるのがよかったです。ストレス発散にもってこい！交流戦を観るために10年ぶりに行きました。手荷物検査はそこまでではないし、チケットもQRコード・バーコードで簡易化されてるのに入場列がまったく進まなくて、試合開始ギリギリの着席になりました。土日だったので満員御礼、トイレも売店も激混みだったので球場内をゆっくり見ることができなかったのが心残り。また遊びに行きたいです。野球観戦のため訪れました。周りはヒルトン福岡や海に近いので少し早めに行き周辺の散策を楽しむことができます。海沿いなんで、陸橋やら崩れ始めてて、時々怖くなります。
近くにホテルあるので、大人だと前後ご飯、何とかしのげます。行く度に変化して改造されている球場内、観戦用の部屋が多数増えています。ドームとあって気候に左右されない。ただ、試合後のバス・タクシーは無理な程渋滞します。唐人町まで歩いた方が良いかと野球というよりコンサートを観るため行きました。
ドームなので音はまぁ、よくはないですが、迫力はありますね。
野球を見に行ってみたいです。安室ちゃんのライブで行きました。トイレがものすごい行列で（女性が多かったからかもですが）、２〜３０分並んでも結局、順番が回ってこず、尿意のあるまま、泣く泣く席に着きました。。。（18時ぴったりに始まると聞いていたので）
男性トイレを開放するとか、対策をお願いしたいです。数年前に野球観戦でも来たことがあり、その時はトイレのことは全く感じませんでしたが。アリーナで、花道が近かったので、ちゃんと見られて満足です。野球の時は、ドームの屋根が開いて、花火が上がったり、ショップも充実していて良い球場でした。言わずと知れた、プロ野球「福岡ソフトバンクホークス」のホームグランドです。野球ファンには、全球団の応援グッズが「SHOPダグアウト」で購入する事が出来ますし、「王貞治ベースボールミュージアム」では、疑似体験でプロの投げる球が打てたり、投球スピードのスピードガン測定、盗塁も体験出来ます。野球に全く興味のない方でも、ドームに隣接するSHOPが楽しいです。福岡のお土産や福岡をはじめ、九州の地酒や焼酎も買えます。ヤフオク！ドームは他球場に比べて綺麗な感じがした。中も外も幟が多くはためいていて賑やかさを醸し出していた。近くでラーメンを食べたが非常においしかった。会社の同僚数名で行きました。
球場の熱気は熱くホークスを盛り上げるための仕掛けがたくさんでした。
野球に興味がない人も楽しめます！駅から歩くが、イベント開催時にはシャトルバスが大量に出るので有難いです。
ドームへ向かう大階段がヤフオクドームの象徴です。親戚にチケットをいただくので、ちょくちょく行ってます。今回はバイキング付きのチケットをいただいたので、ご飯もお腹いっぱい食べました。子供はまだあまりわからないので、畳の部屋に行って大好きなパンを食べたり、ロビーのソファーがあるところで、都市高を走る車を見たりしてました。試合の7回裏の風船飛ばしは一緒に見に行きました。音にびっくりしてました。もうちょっと大きくなったら試合も見て楽しめるようになるのかなと思います。周りにはたくさんショップがあり、グルメも充実していて、グルメも私はひとつのたのしみです！すごく野球も見やすいです！様々なイベントがあっていて、中でもプロ野球の観戦が楽しみでシーズンになると楽しみで大人数での観戦は日々の楽しみになってます。野球を観に行きました。バス乗り場が綺麗になってました。野球シーズンは人も多く混雑はしますが、行くと楽しいです。ドームの天井が空いていた経験は初めてでした。開放感があり気温もちょうど良かったです。ホークスファンなら一度は訪れなくては！やはり本拠地の試合は臨場感がありますね。特に7回裏はシビれます。ホークスの聖地です。福岡県民の憩いの場所にもなっているのかも。コンサートも多く、有名歌手も大勢来ます。今のヤフオクドームは球場の前にマンションらしき物が立ち始めていてこれからどうなるか気になります！
ただ、地下鉄までが残念ながら遠い。夜に試合やライブが終わると灯りがなかったり、歩道に入りきらなくて危険だ
な…って思う事もあります。地下鉄問題がなければ私は完璧だと思います野球観戦に行きました。4歳と0歳連れだったので、遊具のある席を取って、子どもを遊ばせながら観戦しました。
ご飯付きでゆっくり食べながら見ることができ、子どももとても楽しそうでした。ソフトバンクの本拠地は応援がすごい！
相手チームに座っていましたが、鳥肌が立ちました！チャンスの時の応援歌が頭から離れません！！！コンサートでよく来ます。ドームなのでかなりの数の人が入ります。どの席でも見やすいですので盛り上がりは最高潮です。ホークスファンなのでずっと行きたいと思っていた場所です。やはりホームで見るホークス戦は熱気に溢れていますね。思わず応援にも熱が入りました。子どもを連れて野球観戦に行きました。ソフトバンクホークスが勝てたのでとても気分良く帰ることが出来ました。やっぱり野球観戦サイコーです。
ここに来ると、息子の笑顔が何とも言えず、幸せな気分になります♪　
食べ物や飲み物が高いのが痛いですが、この時ばかりはお財布のひもも緩みます。平日の日中に行きました。かなり空いていました。選手達が練習してる様子は見られなかったけど、ヤフオクドームのことと王貞治のことを知れたのもよかったです。開閉式の屋根付きの、ドーム球場です。野球場としてだけではなく、各種イベントや有名アーティストのコンサートも行われます。家族や友人とライブなどに行っています。女子トイレも広くて数もたくさんあるので便利です。駐車場もあり便利です。博多駅からバスが出ています
また地下鉄を利用しても行けます
コンサートで行きましたが 東京ドームに比べてアーチストとの距離感が近くて楽しめました
福岡空港に戻るまでに時間を要するので 時間には余裕をもって早目に移動する事をオススメしますお店もたくさん並んでるので、野球観戦以外も楽しめます！！
野球観戦は結構選手が近くで見れるのでおススメです！！夏休みだけあって、すいてそうで、最終的には３万人超える来客でした。緑色の影響なのか、たびたび眠くなってしまうのは私だけでしょうか。野球観戦が大好きで、毎年3回ほど行きます。テレビで観るのとは違って、感動して鳥肌が立ちます。内川選手、２０００本安打おめでとうございます。初めて２歳半の娘と一緒に行きました。
遊び場とブッフェ狙いでしたが、エリア自体が広く、ソファやテレビもあり自由な雰囲気です。ビールも売っていて、並ばずに買えます。
席についてずっと観戦というより、ソファで喋りながらチラッと野球観戦しようか？という雰囲気の人が思いの外多かったかな。
選手は本当に小さくしか見えませんし、がっつり野球観戦しようと思う人には不向きですが、気楽に観戦したい家族には良いと思います。ブッフェも美味しかったし、働いている方もテキパキしていて気持ち良かったです。王さんの生い立ちから引退するまでの歴史がわかるだけでなく、外野側から試合前の練習風景を見ることができるのでとても得した気分になれます。入り口すぐのところにいるペッパーくんと遊べたのも楽しかったですよ。ヤフオクドームは野球以外にもコンサートが多く開かれるので、ここでコンサートをした
たくさんの有名人の手型がたくさんあり、握手できます。野球観戦に行きました。早く行かないと駐車場がすぐ埋まってしまうので、試合開始前のだいぶん早めに行って楽しみます。ソフトバンクホークスの本拠地です。野球以外にスポーツやアウトレットのイベント、アイドルのコンサートがあります。野球観戦で行きました。
お天気悪くても屋根があるし、冷房も入ってるから予定も狂わず快適です。
連休などはドーム近くでイベントもあったりして家族みんなで楽しめました。野球熱が再熱したので通ってます。
最近はドーム内の飲食展など力が入っていて、とても美味しいし、いろいろあります！
マークイズも今年出来るし、楽しみです！古代ローマのコロシアムを想起させる外観です。ここを本拠地とするホークス、2018年は球団創設80周年のメモリアルイヤーで大いに盛り上がっています。中は、とっても広くてたくさんのお客さんで盛り上げて楽しむライブは、ヤフオクドームならではの広さの臨場感がより楽しめる様な場所でした。野球観戦に行きました。球団が変更になるたびに名称が変わっていますが、地元の人には福岡ドームで通用します。ソフトバンクホークスの試合を見に行ってきました。試合はとても楽しく観戦でき、座席も綺麗で、お手洗いもきれいでした。福岡ドーム、九州の野球の聖地
関西人の私には、甲子園が聖地なんですが、ソフトバンクファンも熱い
空調は効いてますが、ビールが美味いホークスファンの聖地です。グルメや応援グッズが充実しています。野球以外にもスポーツや芸能人のコンサート等のイベントがいっぱいあります。福岡ソフトバンクホークスの試合を観戦しに行ってきました。地元だけあってとっても盛り上がっていて楽しかったです。夏休みの平日で、内野指定にも引き換えられるチケットですが、先着で埋まってしまい、外野自由で観戦しました。客席には改修が目立ちますが、施設は老朽化してるのを感じます。プロ野球の試合を見に行く時によく利用してまして、場内での飲食しながらのゆったりと好きなチームを応援出来て最高でした。一番上の子が野球が大好きなので、応援にいってきました。ご飯を食べる時間も惜しむくらい、一生懸命応援していて、行ってよかったです。開幕3連戦の3日目に行きました、無事ホークス勝利したので最高の滑り出しです。中村晃のホームラン最高でした。日本初の開閉式屋根を備えており、ドーム球場の広さでは日本一。日本プロ野球の人気チーム福岡ソフトバンクホークスのホームスタジアムである。駐車場高い！野球観戦くらいにしか利用しません。ホークスタウンがなくなって残念です。跡地にも同じようなモールを期待していただけに残念。コンサートや野球、イベントなどが行われるので、何度か利用しています。天神からバスでもわりと近くて便利でした。天候も気にすることなく野球観戦やイベントが楽しめる場所です。イベントの時は外にも出店があって楽しめます。野球観戦に行きました。選手プロデュースのフードなどもたくさんあるので、お店を見て歩くだけでも楽しめます。チケットをもらい、観戦にいってきました。野球ファンではありませんが、球場で見るのは一体感があり、とても楽しかったです。 元の福岡ドームです。ホークスの本拠地だったり、様々なイベントが開催されていたり、昔はナンパのメッカだったりします。この建物とシーホークホテルと福岡タワーの景観は福岡の海岸景観を代表する景観となっています。博多港からこの景観が見えると、今から旅立つ期待にワクワクします。博多港に近づくにつれてこの景観が見えると旅の終わりを感じて寂しい思いになります。いつもはビジターでの応援なのでアウェイ感しかありませんが、初のホームは雰囲気も全て最高でした。
何を買ってもポイントが付くのも最高です。近隣の駅からは多少歩きますがバスの本数も多いので利便性は◯。ダグアウトや周辺でイベント等も開催されているので開場前から楽しめます。ただ、食べ物内容が…選出オススメメニューは ともかく 枝豆&ポテトがイマイチ!改良希望です。
ホークスの有料会員ではありませんが楽しめるので結構 試合観戦に通っています。開幕戦で国歌独唱と勝ちゲーム後の藤井フミヤさんがめちゃかっこよかった！
2回も歌を聴けてラッキー！
演出が賑やかで楽しい思い出になりました。いつも賑わっていることが多いです。福岡県民はホークスファンが多いので、何度も見に来るお客さんでいっぱいです。オープン戦に行ってきました。いつもいっぱいのヤフオクドームですが、今回もすごい人でした。試合はイマイチ盛り上がりに欠けましたが、席が良くボールが飛んでくるところだったのでスリルがありました。びーるやチューハイをいただきましたが、チューハイはレモン味の氷で美味しいので好きです野球はいいですが…食事がちょっと。
飲み物も、コーラの500が260円。他の物もイチイチ高いですが飲食物持ち込み禁止になっているので中の美味しくもないやたらと高い物を飲み食いするしかありません。
球場に面白さがイマイチだと思ったのは、私がビジターファンだからでしょうか？
ドームなのでお天気に左右される事なく野球観戦できるのはいいです。
また野球がある時には行きます。ライブで行きました。ただ 公共交通を使用して行くのは あまりオススメではありません。バスは乗れないし、地下鉄は歩くのは遠くて大変かも。野球以外のイベントも多く開催されています。
現在ホークスタウンが無くなってるので、食事や買い物がちょっと不便です。野球観戦行きました。アクセス便利で帰りは臨時バスも出ていたので今度行くときも安心です。
モスバーガーは玉ねぎ入ってなくて残念だったけど(-"-)。ソフトバンクのチームのファンなら行っておきたい球場となっています。多くの人で盛り上がることができました。３月４日に阪神とのオープン戦を観に行きました。半年ぶりくらいの野球観戦だったので、楽しかったです。また行きます。野球を見にいったつもりが、で店での食事まで楽しめました。どれも美味しく、表裏チェンジのタイミングで慌てて買いに行って、観戦してと、すごく充実しました。ヤフオクドームはアクセスもよくよく利用します。ただ車で来ると混み方がすごいので、公共の機関がおすすめです。安室奈美恵ちゃんのコンサート日で通路など大混雑でした。今回でヤフオクドーム２回目でしたが、トイレの混雑は今後も注意しておきたいです。家族で野球観戦やライブに行っています。野球はソフトバンクが優勝した時には花火が上がり綺麗でした。お手洗いもいくつもありました。ライブ3時間前に利用した博多駅や天神駅直通の臨時バスはありがたい。帰りはそのバスの行列が凄まじいですが、もう少し分散するような手法を考えて欲しいです。会場内はトイレが2方向から入れるのは提示していてほしかった。三月四日に阪神とのオープン戦を見に行きました。マッチが満塁本塁打を打ったので最高でした。六対四で勝利して嬉しかったです。野球好きなのもありますが
いつ行っても盛り上がり最高です!!
唯一の難点
女性用のトイレがもう少し多いと有難いです
今でも多いとは思うのですが
毎回並ばないといけないが女性は大変ですプロ野球観戦に最適でして、すっごく場内は広くて生で観るプロ野球の試合は迫力があり、良い思い出になりました。ホークスファンの聖地です。野球がある日はファンで賑わいます。グルメもいっぱいあり食事も楽しいです。野球以外にも様々なイベントがいっぱいあります。家族で、ソフトバンクホークスの野球観戦に行きました！ソフトバンクが勝利した日には、花火が上がるので、それも楽しみです。アリーナ内では飲食禁止です。トイレも一部閉鎖されたり、人数に対しての設備が少ないような……観客が多いので、車の渋滞はすごいです。バスも臨時でたくさん出てますが、行列で 余裕で30分は待ちます。地下鉄までも行列がすごく駅構内デモぎゅうぎゅうですが、全体的に行儀がいい印象でスムーズに乗降出来ました。ソフトバンクホークスの本拠地。ドームなので天候を気にせず、中止がなく予定通り試合が開催されるのでいいですね。アクセスはバスのほか、地下鉄の唐人町駅からも歩けました。ヤフオクドームのレカロシートで野球観戦をしました。
リラックスして観ることが出来ました。
気持ち良すぎて隣の人は、
終始眠っていました(笑)博多駅や天神からも地下鉄やバスで行けるから気軽に行きやすいです。ソフトバンクホークスの本拠地です。試合がある日は沢山のファンが来場するので、帰りのバスや地下鉄は大変混み合うので少し覚悟が必要です。野球の試合はもちろんコンサートやイベントが年中開催されています。場内での野球観戦には、すごく最適で値段も手頃な値段で入場出来て、ヤフオクドーム内での大人数での応援は迫力もありドームならではの体験が出来ました。最後はﾔﾌｵｸﾄﾞｰﾑへ
やはりこの日もももｸﾛどんたくの日を思い出した｡
もう帰る時間が近づいており､非常に名残惜しかった｡
また行く機会あったらいいな｡
LIVEとかでかつて階段下にはﾊｰﾄﾞﾛｯｸｶﾌｪがあり､その奥にはHKT48劇場があったが､現在は再開発工事のため取り壊され､ただの更地となってしまっていた｡ﾃﾝﾄを解体していたということは何かｲﾍﾞﾝﾄがあったのか?
再開発の工事は目の当たりにしたが...
ここで思い出したのはやはり2015年4月5日のももｸﾛどんたくであった｡すごくりっちもよくてさいこうでしたよ。盛り上がりましたね。また、行きたいホークス応援に行きました！お酒を飲みながら応援歌を歌いながらとても楽しかったです。野球観戦とてもおすすめです！すっごく中は広くて3〜4万人は入るみたいで、大人数でのライブ観戦は迫力があり、楽しいひと時になりました。ミスターチルドレンのコンサートを見るためにヤフオクド―ムに行きました。近くにあったショッピングモールはなくなっていたので何か買うなら事前に買っておくとよいです。イベント・グッズの揃いが良く、王会長記念館やギャレリアもあり、ドーム内にはレアなドムドムもあります。すっごく大きな施設で、プロ野球の観戦でよく訪れてますが中にもいろんな飲食店もあり飲食しながら野球観戦は毎年の楽しみになってます。好きなプロ野球観戦なんですが、すごく広くて見応え充分で野球観戦しながらの生ビールやつまみなども販売してるので観戦できてすごく楽しかったです。かっこいい外からの外観がとてもかっこよかったです！野球好きの方は是非行って見て欲しいです！中のグラウンドの感じも最高です！野球の試合などにも行っててものすごく広い球場で観戦にも迫力があり雨の日でも屋根があるので濡れずに観戦出来るとこがいいですね。ソフトバンクホークスの試合を見にヤフオクドームに行きました。ほぼ満員の人で盛り上がりもすごくて熱気がすごかったです。ヤフオクドームでの野球観戦でよく行ってますが、すごく中は広くて中にも飲食店もあり飲食しなから野球観戦で楽しいひと時を過ごせる場所と思いました。数年前より年一でライブで行っていますが、最寄り駅から遠いなど、アクセスがあまりよくない印象。
まあでもそれを差し引いても博多グルメが楽しみなので、これからも伺うと思います。東方神起のコンサートで2年ぶりに訪れました。ホークスタウンが工事中で時間つぶしするところがなくてトイレもこまりました地元で好きなアーティストのライブがない時はだいたいヤフオク!ドームに遠征してます♪帰りは天神、中洲に行って美味しい料理とお酒を頂くのも楽しみのひとつです♪年末に行われた某アーティストのライブ参戦の為に訪れました。初めてでしたが、駅から迷わずにたどり着けました。野球開催時はたくさんの人で賑わっています。とても広々としていて、たくさんショップなどもあり、買物だけでも一日中楽しめます。ヤフオクドームで野球をにライブなどで利用しました。すごくたくさんの人が入る作りでたくさんの人がいると野球観戦にライブにも一体感と感動が生まれてすごく良かったです。はじめていきましたがずっと1度は行ってみたいとずっと気になっていたので行ってみましたがとても良かったです！とても楽しかったです！トイレもきれいで良かったです！野球シーズンはあまり行けないのですが...
ライブでよくドームへいきます！
とても広く素敵な空間です！アーティストと一体感のある空間でライブを楽しめるので最高の場所です！地下鉄の 最寄駅から かなり歩くのですが、その行く道の 歩道が狭い！
人が多い イベントの時などは 窮屈。
雨の時などは もっと大変です。
今 ドーム前を 工事していますが ここが出来ても 交通は 変わらないですよね。
マンション という噂を聞きましたので 逆に 道路が 混みそうで 心配です。家族でいきましたが、楽しかったです！駐車場は近くに止めましたが
ヤフオクドームのなかにも駐車場がありますが出る時混んでしまって近くにとめたほうがいいんだなとわかりました！大変、場内は広くてたくさんの人が居る中での野球観戦は迫力があり飲食しながらとても楽しめて素敵な思い出が出来ました。駐車場の料金が高いので地下鉄や博多駅からのタクシー定額を使うと便利です。荷物を置く場所が足元なので飲み物を周りの人がこぼしてしまいカバンが汚れてしまう事もあるのでビニール袋を持参してカバンを入れておくと安心です。車での利便性が良いのですが駐車場が少ないので。近くに停めても徒歩で15分位覚悟しなくてはいけません。中の食べ物屋さんは本当に高くてまともなお店は期待しない方がいいですよ。野球観戦でよく利用してますが、広くて大変な迫力もあり雨にも濡れずに観戦を楽しめるのですごくオススメです。はい、２０１７年日本シリーズ第６戦ですね。
ヒップバー付き立見席で観戦しましたが、立ち見といいつつ、一人当たりのスペースが
しっかり確保されていて、非常に快適でした。普通の席より広いです。ただし、スタンド最上段で、
場所によっては柱でホームベース付近が見えないといったこともあります。
自由席なので、早めに行くとよいでしょう。
アクセスは福岡駅などから直通バスがでますので、それに乗ります。
混んでいても、これに乗るのが無難です。福岡駅まで歩くのは無理でした（体験談）。ホテルが隣にあり、バスもでているので便利です。野球観戦でもいきますが、いろんなイベントもやっているので楽しめます。野球の応援に毎年行っています。コンサートでも行きました。いくつかの球場に行きましたが、グラウンドの青さはとてもきれいです。コンコースの食事もおいしいです。やっぱり、ソフトバンクフォークスの試合は最高です！
試合の合間には、買い物も出来るし、とても楽しいですo(^-^)o年間を通していろんな事が行われていて大変賑わってる場所です。野球観戦の時は、すごく迫力があり観戦にも力入りました。混んでいましたが、行って良かったです。
バスでも行けるので、便利なので良いと思いました。
中は大きくて立派でした。今日は野球の無い日です。周辺は静まりかえっています。ショップはすべて閉まっていて、なんだか寂しかったです。誰もいなかったので、逆に童心に返り恥ずかしかった握手体験ができました。(笑）野球観戦でよく利用してまして、球場で約3万人のもとのプレーは大変見応えもあり、中には飲食店もたくさんあるのですごく楽しめました。よく野球観戦やライブなどで行きますがとにかくアクセスがよいです。まわりにいろいろな施設があり、楽しい場所です！嵐のコンサートに行くのに初めて利用した。
博多駅からバスも出てるけど、混むと思って唐人町駅から歩いて行った。
歩いても、２０分くらいだから遠くないし、道も分かりやすいのでオススメ！！
東京ドームと比べると大分こじんまりしてて収容人数も１万人くらい少ない感じ。
ドーム内のショップには、福岡ならではの肉うどんとか豚骨ラーメンとかタコの唐揚げとか
いろいろ売ってて、美味しそうだったよ〜。
海の近くなので、海風が強くて寒いので、防寒は完璧に！！
現在、周りの総合施設を工事中なので、それが出来てから行った方が、色々と楽しめていいかも！！広々とした空間で某アーティストのライブに行きますが、中には飲食店もあり飲食しながらのライブ観戦は最高でした。ただ、駐車場が混むので何とかなればなと思いました。県外からの人も博多駅からバスなどですぐにアクセスすることができ、便利です！近くにいろいろな施設があり、食事処も充実しています。アイドルのコンサートで行きましたが、客数のわりにトイレが少なくてかなり待たされました。もう少しトレイは増やすべきだと思います。ライブで行きました。3年ぶりのヤフオク!ドーム。後ろの方でもステージが遠すぎず良いです。ただ、座席は狭いかも、、毎年ソフトバンクの応援に必ず行きます。いつも人が多いのでとても盛り上がります。中での食事もおいしいです。久しぶりのドーム！
電光掲示板が増えてて驚き！
広いので外野からは距離を感じますが良かったです！
来年も行きたい！！福岡ソフトバンクホークスの本拠地としても有名です。観光スポットとして見に行くだけも楽しむことができました。コンサートで行きましたが、トイレの大渋滞に参ります。会場から出る時の降り口がよく分からなくて、近くの階段から降りると、迷ってしまいました。福岡タワーを、目指して目的地に帰りました。ホークスタウンが改装（？）中のため、ライブまでの時間つぶしができません。そのため、グッズを購入してから一旦ホテルに戻らなければならず、不便でした。live開場前の屋外トイレ、男性トイレを全て女性用にしてくれていて助かった。それでも長蛇の列だったけど、替えてもらってなかったらどうなっていたか…。地下鉄唐人町から徒歩で行きましたが、道も分かりやすく、他県民でも迷わず行けました。ホークスタウンは改装中との事なので、観戦に行かれる方は駅周辺で食糧や水分を調達した方が良いと思います。コンサートで行きました。他の五大ドームも経験しましたが、他のドームよりも遠くて高い席でも見やすかったです。他ドームだと二階は怖くて立てないほどなのですが、傾斜もゆるく、近く感じたのでお気に入りのドームですライブや野球観戦の時に行っています。中は、かなり広くてトイレもいくつもあります。ビール片手に野球観戦最高です。野球観戦の時などによく利用してますが、中には飲食店もある為、飲食しながらの野球観戦は、見応えかありとても良い時間を過ごせました。ソフトバンクのチケットをいただいたので知り合い6人といってきました。野球のことはよくわかりませんが、地元のスタンドなのですごく盛り上がりました。
駐車場は少ないので公共の交通機関で行くことをオススメします。福岡ドームはソフトバンクホークスの本拠地です。仕事の都合でシーズンに数回しか応援にいけませんが、見やすく比較的きれいな私設です。バスで行きましたが、すぐに分かりました。
大きくて広かったです。
混んでいましたが、楽しめて良かったです。ヤフオクドームであるライブに行きました。場所もわかりやすくて、会場も思っていたよりすごく大きくてきれいでした！！すごく野球で盛り上がってましたε=┌(;￣◇￣)┘ホークスファンにおすすめですね野球観戦で訪れました。
同じチームを応援する仲間との一体感は感動そのものです。
プロの選手を生で観戦する楽しみと興奮を味わえますホークス応援するには、ここしかない！
ビール片手に応援する最高の場所ですね(^ ^)
勝った時の花火は最高！
コンサートにも良いですね(^ ^)コンサートでこちらに行ってきました。近辺の道路はかなり渋滞するので、公共の交通機関を利用する方がお勧めです。何年かぶりにいきました。子供が野球を始めたので連れていきましたが、やっぱ盛り上がりますね〜！子供以上に親が楽しんで帰ってきました。無事ソフトバンクも優勝し、楽しい思い出になりました。ヤフオク！ドームに野球観戦に行ったのですがファンの人たちがとにかく熱狂的でびっくりしてしまいました。ここは一年に一度は訪れてます！来月もライブで行きます！そしてこないだは野球観戦に！！ホテルも近くて最高ですプロ野球の試合を見る為にはよく訪れてる場所です。場内は、とても広くて見応えもありまして飲食店もあるので飲食しながら観戦出来ます。いろんなアーティストの方々がライブしてあるのでヤフオクドームはよく利用してます。大規模な人数でのライブ観戦は迫力もあり感動しました。大きなドーム球場でソフトバンクの試合や色んなイベントが行われます。球場の周りには選手の彫刻や記念の石像などがあり、野球試合を見なくても楽しめます。よくホークスの観戦に行きます！席によっては手頃な値段で試合をみることができるので子連れでも楽しめると思います。日本シリーズ観戦で利用しました。駐車場は１４００台、少し早めに行けば、余裕で駐車できます。球場内は空調も効いていて快適。飲食、グッズ類も充実しています。他の球場に比べても施設の完成度が高く、野球以外でも楽しめます。球場の位置が駅から遠く、最寄りの地下鉄駅から徒歩１５分程度で、その点がマイナスかと思います。休日の野球観戦は楽しみですが、駐車場がかなり早目に行かないと停めれません。早く着いてだいぶん待つことを考えると公共の交通機関がおススメです。家族で野球観戦に行きました。最寄り駅から少し歩かないといけないのがネックですが、お祭り気分で楽しめました。初野球観戦だったこともあり、すごく楽しかったです。
ドームなので天気気にしなくて良いし、またいきたいです。地下鉄から徒歩２０分とのことで、バスも混むかもと思い地下鉄で行きましたが、想像以上に遠かったです。
試合前後でも道路はそんなに混んでいませんでしたので、何台か待ってもバスにすればよかったと後悔しています。ミスチルのライブに行ってきました。中は広くコンサートを十分楽しめました。ミスチルの桜井さんは若い！広いステージを走り回って歌っていました。地下鉄が便利です。車で行くと、試合終了時に大渋滞します。地下鉄は唐人町駅から、徒歩が便利です。ドーム内にはたくさんのショップや飲食ブースがあります！ビールを飲みながら、ホークスの試合を観る贅沢もいいですよ！観光の方はドームで野球をみて、デイゲームなら屋台に繰り出しましょう。優勝しました。最高の試合を生で見ることが出来ました。最高のひと時を味わうことが出来ました。また行きたい思います。プロ野球のソフトバンクホークスの本拠地です。
熱狂的なファンが多いことで知られ、チームも強いので是非一度見に行ってみてください。全国色んな球場に行ってきましたが、底辺お金がかかっているなと感じた球場です。それゆえ、充実している！選手メニューも美味しいし食べ物の種類が豊富。座っていてもなかなか目当ての売り子さんが来ないことはあっても、席を立って買いに行けばあまり並ばずに結構すんなり買えます。試合経過が気になっていても、必ず3つくらいのモニターが目に入る。交流戦、日本シリーズくらいしか来場ﾁｬﾝｽはないでしょうが、また是非行きたい球場の一つです。福岡に来たら一度は訪れてほしいヤフオクドーム！周辺にはホークス専門店があり、野球グッツがたくさん売ってます。試合があっているときは非常に込み合いますが、施設の案内をしてくれるスタッフがたくさんいますので安心ですよ。ヤフオクドームはソフトバンクホークスの本拠地でもあり、毎回地元の方々やファンの方々で盛り上がっています。
観戦した際はまだ決まっていませんでしたが、日本一おめでとうございます！！岡山から車で福岡。日本シリーズ第１戦・第2戦を観戦しました。設備、食事は満足できましたが、帰りのタクシーの行列が長く大変でした。そこをどうにかお願いします。野球観戦を目的として行ってきましたが、すっごく広くてビックリしながらも飲食店も充実してるので飲食しながらの野球観戦は楽しかったです。シーズンを通していろんなイベントが開催されていて、特に野球観戦では、広いだけに迫力もあり楽しめます。好きなアーティストのコンサートで利用しました。設備も特に気になるところはありませんでした。欲を言うともう少し飲食店があるといいなと思いました。安室ちゃんのコンサートの時に行きました。
席が後ろだったので、とても広い会場だと全然見えないのですがスクリーンが大きくて助かりました。
ドーム内にも飲食店コーナーがありました。ライブや野球で年に数回訪れます。地下鉄から歩いて10分かからない位なので利用しやすいです。地下に直結の遊歩道ができたらいいのになぁとにかくエンターテイメント性が高い。ホークスが勝ったので花火は上がるし　ドームは開くし
仕事の会合でVIPルームに入りましたがソファに座ってお酒を飲みながら観戦出来て楽しかったです♪ソフトバンク万歳！！！！！わら
ホークスタウンがなくなって野球見る以外何もなくなってしまいました。が野球観れれば良しですね！野球以外にもさまざまなイベントが開催されていますが、やはり野球の盛り上がりが一番です。イベントデーも多く、家族で楽しめます。王貞治ミュージアムカウンター席での観戦でしたが、見晴らしも良くお得感のある試合観戦でした！遅れて3回裏ぐらいから観戦しましたが、座席数しか販売されていないので、ちゃんと座って観ることができました。アーティストのコンサートで何回か利用したことがあります。とても立派な外観なので目立ちます。ソフトバンクホークスの本拠地なので、いつか野球観戦したいです。ソフトバンクホークスの本拠地でもあり、野球だけでなく、こんさーとや、様々なイベントに使用されています。ホテルに隣接していて便利です。ヤフードームは試合やコンサートがあり楽しめます。
近くにパーキングやホテルなどもあり、中心部へのアクセスもいいです！言わずと知れたホークスのホーム。意外（？）に外見茶色い。中の店舗スペースの見歩きが楽な造りがいい。外野自由席でも足元にドリンクホルダーあるのはホント助かる。クライマックスシリーズ　楽天戦を観に行きました。
コカ・コーラシート専用の入口があり、そこで帽子をもらえます。椅子の下にヘルメットとグローブが置いてあります。ボールが飛んでこないかヒヤヒヤしますが、選手も近く試合中は躍動感があります。
お値段は高いですが、ソフトバンクが勝つとハイタッチができます。球場としては素晴らしいと思いますが、立地はあまり良くないです。
駅から歩くにも遠く、帰りのバスは超満員です。
試合後に天神や中洲で一杯…という方は気をつけてください。ソフトバンクの野球の応援に今年は2回行くことが出来ました。しかも2回とも風船をあげれて良い試合でした。野球観戦に行きました。暑い日でも空調がついているので快適に観戦することができます。全天候型なのも嬉しいです。スタンド、ロッカールーム、ブルペン、記者会見室などをガイド付きで案内してもらい、その後はフリーで王貞治記念館を見学できます。CS直前で紅白戦をやっているのも見れて楽しかったです。すごく広くて野球観戦には最高のひと時でして、飲食店も中にあり便利もいいのですごく好きな場所の一つです。ソフトバンクホークスの本拠地です。見下ろす感じのドームで、野球観戦が迫力ある状態で楽しめます。イベントも多く行われています。一体感がすごいです、やっぱり球場でしか味わえない雰囲気や音、ファン同士も熱い。
開放的になります。
アイスの種類が多いしいろいろなイベントがあるから楽しめます。我らがソフトバンクフォークスの拠点ですからね、ファンは応援に足を運びます。試合に勝つと勝利の花火が上がったりします。実際の住所表記は「中央区地行浜」で「じぎょうはま」と読みます。
野球の試合の際にはとっても混みますので、早めに行くことをオススメします。また、帰りはもっと混みます。駐車場利用なら、少し早めに出るか、渋滞しても余韻を楽しむくらいがいいと思います。
野球観戦の場合は、ゲートをくぐると光とフィールドの緑に感動すること必至です。
ほとんどの来場者はホークスの熱心なファンですので、メガホンを持って行かれると楽しめることと思います。専用駐車場はやや高めです。少し歩きますが、周辺駐車場に停めるのがオススメです。イベントの時によく行きますが、早めの行動がオススメです。野球の観戦にヤフオクドームに行ってくことが多いです。生ビールとお弁当、おつまみを買って観戦するのが最高に楽しいです。ビジター側にもホークスファンがたくさんいます(笑)
グッズショップや食べ物もあり、野球好きな人以外も観光にもいいかも！いろんなイベントがしてあり、ライブの時などはたくさんのお客さんも入りとても雰囲気あって某アーティストのライブをすごく楽しめました。ソフトバンクホークス。シーズン時はとても賑わっていて観戦しなくても雰囲気をたのしめる。また福岡一番のイベント施設であり大きなコンサートやイベントはこちらが多く野球以外でもたのしめる！博多駅から結構な距離があったが、直行バスが運行されている。
バス運んでいたが、湾岸を通るので途中の見晴らしはよかった。
ドームは広く１塁側の席までほぼ半周まわらなければならずしんどかった。
暑い時期だったので、冷房の効いたドームは快適でした。
テレビ観戦もいいが、現場でみんなと声をあげて選手を応援するのは気持ちよかった。
また来たいですね。ヤフオクドームと言えばソフトバンクホークスです。グッズ、ドリンク、フード全部揃ってます。やっぱり、応援しながらのビールは最高です。ホークス戦の観戦で、訪れました。ドーム内は涼しく快適に野球観戦が楽しめます。フードも充実しており、あたり並ぶことなく購入することができます。東京ドーム、ナゴヤドーム、京セラドーム大阪と違い、スタンドが一層式でどの席からも見やすく、また、残暑厳しい時期でしたがドーム内は他のドーム球場と比べても涼しく、快適に観戦できました。もちろん甲子園、神宮、広島などの屋外球場には良さがありますが、この球場だけはドーム球場といっても認めて良いと思いました。試合はホークスが勝ち、試合後の花火やルーフオープンまで見られて幸運でした。野球観戦で行ったのですが、なんせ広い！広すぎて迷子になるので要注意です！迫力がありまた行きたいと思いましたプロ野球観戦されたことない方にですが、是非ドームで生観戦されてみませんか？私は野球好きですが、興味のない方でも生で観ると違いますよ〜。ついでにお酒も好きなら観ながら楽しんでみては…？ハマりますよ〜ファンクラブに入会しているため、年に数回利用しています。イベントも沢山あるので飽きないし、近くには福岡タワーや海にも行けるので子供連れでも充分楽しめると思います。普段は福岡ソフトバンクホークスの本拠地として、年間を通して野球の試合が見られますが、それ以外でもイベント等で利用されていることもあります。でもやっぱり野球の試合が開催されているときの、入場する際にライトの光と芝の緑がぱっと目に入る瞬間が、色がとても鮮やかでワクワク感が高まります。オススメです！
野球の試合の時には、ソフトバンクが勝利するとドーム内で花火が上がり、さらに開閉式の屋根がゆっくりと開き、風が入ってきてとても気持ちがいいです。有名な野球の選手も近くで見られてとても興奮します。ただ、博多や天神からの地下鉄のアクセスがイマイチで、駅から結構歩きます。バスは近くまで来ていますが、どうしても混雑します。帰りはものすごく混みます。アクセスを対策して来られることをオススメします。とても広いヤフオクドームでしたが、アーティストのライブでよく足を運んでまして、飲食店にホテルもあるので旅行がてら楽しめました。コンサートでよくいきます。地下鉄だと割と歩くのでわたしは臨時便のバスをよく利用します。渋滞が気になる方は地下鉄がオススメ。ソフトバンクホークスの応援に年に何回も行きます。いつも人が多く、盛り上がっています。周りにいろいろな店が早くできてほしいものです。あんなに強いソフトバンクが負けましたが、アルコ−ルやおつまみは最高でした。楽天に負けたが、いつもは強いからまあいいか。ダイエーホークスのファンなので、野球観戦に行きました。とても盛り上がることができるので、野球が好きな人にはおすすめです。ヤフオクドームはホークス拠点。
幸せだけでなく、ライブ等のイベントもおこなわれています。
近くは混むため電車移動がよい。中は、とても広くて臨場感があるので野球観戦の出来る時は時間があれば行ってますが、とてもシンプルな作りでして飲食店もあるので雨にも濡れず飲食しながら野球観戦が楽しめます。福岡駅のバスターミナルには驚きましたが、福岡といえばです。ドームなので雨天でも大丈夫だし福岡が誇る1つでしょう。家族で行きました。
やっぱり人が多くてビックリしました。
主人は観戦に集中。
私と息子はドーム内の飲食店で何を食べるかで話し合い(笑)7月の半ばに試合を見に行きました。
外は暑かったのですが、さすがドームの中、涼しく試合観戦できました。みずほプレミアムシートだったからかな？
次はぜひ勝ち試合を見たいです。福岡市からアクセスが良いので便利で、天神からバスで行くと、降りてすぐドームに入れます。
ドームなので雨の日も安心です。ライブで何度か行きました。
ドームならではのド派手な演出などは楽しめますが、アーティストは豆粒だし音響も場所によってはすごく悪いと思うので（ドームに音響を求めるのがそもそも間違ってるとは思いますが）、ド派手なショーを楽しみたい人には合っていると思います。野球観戦で行きました。ホークスタウンがなくなって、買い物や時間をつぶす場所がなくなっています。席の増設で、フィールドが狭く、かつ既存の席はフィールドから遠いですね。ソフトバンクが大好きなので、年に一度はドームへ応援に行きます。風船をあげるときは子供と一緒に楽しんでいます。頑張って優勝してほしいです。建築物見学でプラプラとみました。回りには何もないので、、、暇でした。飲食店とか回りにあればいいのに？ドーム内で買え！ってことですかね・・・形状が 広く 選手たちが よく見えます 。たまにコンサートをしております。 広いので 臨場感がたっぷり 味わえます。外観がとても立派で、遠くからでもよく目立っていました。野球グッズなど見ているだけでも楽しかったです。野球観戦でも、ライブでもヤフオク!ドームには行かせてもらっていますが、食べ物屋さんが充実してるし、授乳室など子連れでも安心して楽しめるので助かります。トイレはたくさんあるけど毎度、混んでるのでお早めに！野球を観にいってきました。Ｂ席指定でしたので少し狭く感じましたが試合の合間などスクリーンのハリーくんなどで子供も飽きずに親もそれなりに試合が観れたので良かったです。ホークスのファンなので年に数回家族親切総出で応援にいきます。直行バスが出ていますが、コンビニ等で駐車場の予約チケット（有料）を購入しては行くこともできるので小さい子供さんやおじいちゃんおばあちゃんも人混みに揉まれる事なく遊びにいけますよ！ヤフオクドームの周りに偉人の方々の手の型のオブジェが沢山あるんですが、2歳の子供も楽しそうに握手していました。コカコーラシートで野球観戦しましたが、迫力があって、選手と同じ目線で見れて、大興奮しました。また行きたいです。ライブで行きましたが、凄い人で、とても楽しかったです。フードコートでもご飯を食べました。福岡は観光ができて楽しいです。また行きたいです。ヤフオクドームは交通の面が少し不便かな。バスもありますが人の数がすごいので。イベントあるときは地下鉄も混みます。ただ、大人数なのでイベントの一体感はすごいです大きな施設ですがよくコンサートにも使われています。音響も照明も言うことのないくらい感動できてよかったです。ホークス優勝で盛り上がってます。前日、スーパーボックスのチケットを頂いたので行って来ました。スーパーボックスは広い部屋でルームサービスみたいに料理や飲み物を頼んでいただけます。スタンドの雰囲気とは違いますがみんなでワイワイ野球観戦しながら飲むことが出来るのでとても楽しかったです。野球の試合が開催される日のみ、周辺の駐車場代金が高くなります。ただ、渋滞とかはそんなにないので車で行くのもありだと思います。ソフトバンクの試合を観に夫と行きました。ドームなので天気を気にせず安心して行けます。試合も勝って良かったです。野球の試合を観に行きました。ビールや食べ物もあるしなかは涼しいので盛り上がったり楽しく見ることができます。また行きたいです。とても大きく、外観からして立派です。
正面フロントへ続く階段の眺めも美しく、利用しやすいです。駅から少し離れているのが使いにくい点だが、バス停が目の前にある。隣のヒルトンの近代的な建築とセットで見応えが或る。コンサートに、野球に、イベントなど、非日常を味わせてくれるのでわくわくします。
野球を見に行くときは、回りのお店でおつまみを買い、ビールを飲みながら応援します！野球観戦でよく利用してますが、球場はとても広くて見応えがあり臨場感もありとても好きな場所の一つです。ソフトバンクホークスファンなので、毎月野球観戦で良く来ています。
イベント時は直行バスもでていますし、本数も多いので公共交通機関で行くのがオススメです。
（車は駐車場の予約がオススメ）
ドーム内の飲食は高いのですが、イベント感覚で楽しめると思います。スーパーボックスをはじめて利用しましたが、設備、雰囲気など最高の気分を味わう事ができました。ラグジュアリーな空間とドアを開けたときのスタジアムの臨場感を一緒に味わう事ができ、接待にはもってこいだと思います。野球観戦、グッズなど野球好きには持ってこいの場所です。市内から少し離れますが交通の便も良いし、隣にはホテルもあるし、特に景色も良いですよ。一度行かれて見たらと思います。お薦めです。近くにバス停もありますし、少し歩くと地下鉄もあります。すごく交通面では恵まれている場所なので気軽に足を運べますほんとうにソフトバンクホークスの本拠地だけあって、ソフトバンク色でした！
あの雰囲気で応援されると力が出るでしょうね！野球観戦に友達に誘われて行ってきました！大勢の人が入るドームでの観戦は臨場感がありとても楽しかったです！ドームも綺麗！福岡市にある、最大級の開閉型ドーム球場です。全天候型に対応できるので、野球だけでなく、コンサートなど各種イベントも開催されます。野球観戦で一歳の息子と。ウロウロしたい盛りなので野球はほぼ見れずでしたが、歩けるところはたくさんあるので息子は楽しんでいました。車で何度も野球観戦で訪れましたが、駐車が少々不便です。ドームの駐車場を予約していないと満車になっている事が多かったので、近辺のコインパーキングを探し回らないといけなく、試合開始に間に合わない事がよくありました。車で行かれる方は駐車場の確保が大切です。ドームの音響やライトなど、非常に工夫してあり、野球の試合を楽しむことができました次はライブなででも訪れてみたいです。ライブで何度も行っていますが、女子トイレがすごく混みます。比較的ステージ側の奥のトイレはすいててあまり待たずに入れるのでおすすめです。すっかり常勝軍団の仲間入りをしたソフトバンクホークスの本拠地。
地元にも愛される球団になりました。野球観戦に行きました。
土曜日だったため、混雑していましたが
観客も多く盛り上がりました。
また来年も観戦に行きます。野球の試合を見に行きました。みんなユニフォームを来て会場に入っていくのを見て熱気をすごく感じました。応援もすごかった。とても綺麗で大きいドームです！！コンサートに野球にイベントに色んなことが開催されます。おいしいごはんもたくさんありますよ！博多からバスで行きましたが、距離がそれなりにあり、時間もかかります。ホークス戦の試合後はバス停に長蛇の列で、は方に着くまでかなり時間がかかりました。ドーム自体はとても良かったです。初めてのドームでの野球観戦
居心地よく観覧場所も最高で、とても楽しかった！
野球観戦の楽しさを改めて知りました。またぜひ行きたい！野球観戦にいきました。入り口は沢山あるけど、番号を確認すれば大丈夫でした。
トイレも沢山あり、待たなくて大丈夫でした。ソフトバンクの本拠地であるヤクオクドームで、ホークスが試合がある日は、すごく混雑していました。早めに行ったほうが良いと思います。福岡ソフトバンクホークスの本拠地で野球シーズンはとても盛り上がっています。大きな球場でまた行ってみたいです。ヤフオク！ドームは行くだけですごく元気がもらえました。
びっくりしました。パワーがすごくありました。みんなが、熱狂的で圧倒される
野球観戦で、たのしかったです。
大きなドームで、お土産屋さんもあって
よかったコンサートで初めて行きましたが、とても見やすく良いドームでした。ドムドムがあったのに驚きました！地方色が出ている素敵なドームです。野球観戦でシーズン中は、足を運んでますが球場に入るとその広さにすっごくビックリしてます。飲食スペースもありいつもゆっくり野球観戦出来てます。晴れてたら駐車場は球場外で十分。早めの行動でスムーズに1日が進みます。当日チケット引き換えの窓口が早めに開きました。暑くて堪らなかったんですが、スタッフの機転だと思います。外部持込もいたよなー。ペットボトル。帰りは汚い内野席にビックリで減点。たまたま試合のある日に周辺を訪れ活気に圧倒されました。全身を黄色で包んだ応援団の方の応援はとても心強いと感じました。現在、近くに商業施設が殆どなく建設中？と言う感じでしたが未だ平地状態なので…食事などをお考えの方は済まして行く事をお薦めします。若しくは、ドームの中に軽食店舗が入って居るので、開場直後に入場すれば並ばなくて済むと思います。
終了後、ゲートによってはバスの列を追いかける事になるので時間に余裕のない方は、少し歩きますが地下鉄利用をお勧めします。私は日本ハムと広島カープのファンですが、野球が好きなのでヤフオクドームツアーに参加しました。他球団のファンでも入場料金を割引して下さるのは親切だと感心しました。札幌ドームと、昔の大阪ドームのツアーに参加したことがありましたが、その時にはなかった、実際に使っている芝に触れさせて下さったり、ユニフォームやグッズを貸してくださって写真を撮って下さったり、記者会見席に座って写真を撮って下さったりと、楽しい趣向があり、満足しました。更に王貞治記念館にもそのまま入れて、お得と思いました。記念館では実際の投手の投げるボールの速さを体験出来たり、実際に選手の使っていた道具を触ることが出来たりと、楽しめました。野球好きの方は絶対に行く価値があると思います！ただ、帰りにバスを利用しましたが、あまりの時間の遅れにびっくりしました。（札幌では大雪であってもあそこまで遅れることがないので）少し歩いても、地下鉄にすべきだったと思いました。以前訪れた時時より周りの道路が変わっており、バス乗り場も変わっていた。事前に乗り場のお知らせをしてくれると帰りもスムーズだったのでは。野球を観戦するというより、ただの大騒ぎ。この球場に限ったことではありませんが、かつて長嶋茂雄氏が提唱されていた「球音を楽しむ」というのを関係者に思い出してほしいと思いました。プロ野球チームのソフトバンクの本拠地です！生のプロ野球観戦ほど楽しいものはありません！ビール片手に野球観戦はとてもいいです！年末のフェスに参戦してきました。
初めてのヤフオク！ドーム！外観の『ヤフオク！ドーム』の文字があのまんま。ポップで可愛いかったです。
子供もいたので座り席でしたが、しっかりステージが見えて楽しめました。
ただ駅から遠い。。行きは良いのですが帰りが疲れた身体にはしんどかったです。とても大きなヤフオクドームでソフトバンクの観戦にいってきました。地元だけあって大いに盛り上がってました。ソフトバンクホークスのホームスタジアムですよ。今年も強いので盛り上がってますね。いつも満員ですね。熱いです。試合開催日はいつもほぼ満員！あの熱気だけで楽しめます！7階表裏の両チームのラッキーセブンで舞う風船！ソフトバンクホークスが勝利すれば勝利の花火に、天候が良ければルーフオープンと、野球以外にも楽しみがいっぱい！野球ファンでなくても一度は訪れてみる価値ありです！8月土曜に観戦に行きました。いつもは天神からバスで行くのですが、結構混んでたので地下鉄で行きました。唐人町駅から歩くのですが、バスより到着が早い気がします。ホークスのファンの方でかなり盛り上がってました毎年、野球観戦で行ける日にちはよく行ってますが、すごく広くてヤフオクドーム内も飲食店が充実していて楽しめました。ドームでありながら天神から近くとても便利です！よく野球観戦に行っています。ドーム前も工事されておりこれからまた賑わいそうですね。野球があっていないときに散歩がてらにドームの外を一周まわりましたが、福岡の風景や海などが見えて観光気分で楽しかったです。ソフトバンクホークスの応援で駆けつけます！イベントもあり、勝利の花火はヤフオクドームならではです。ルーフオープンデーも良い感じです♪野球観戦では利用したことが無いです(´・ω・)
公共交通機関と自家用車の両方を使ったことがありますが、公共交通機関は交通の便もよく特に困ることはありませんでした。自家用車は･･･方向音痴だったのか駐車場からは会場まで遠く感じました(笑)
食事を出来るところもあるので便利です。私が福岡に訪れる最大の目的はホークスの応援です。
いつもの日々に疲れていませんか？ちょっと自分に熱を入れたくないですか？
私はそんなときにここに来てホークスを応援しています。ライトスタンドで一緒に応援しよう！ソフトバンクホークスの本拠地で、お客さんの多い球場です。席を増加させた分フィールドは狭いです。地下鉄より圧倒的にバスが便利です。年中イベントがあります。車で行かれる場合は特定のライブではすぐに駐車場がなくなりますので、早めに駐車するか少し歩く覚悟で行かれるといいと思います。公共交通機関もありですが早めに出ないと行列が凄いので計画的に出られることをお勧めします。福岡と言えばソフトバンクホークスです。今年はぶっちぎりの首位を走っています。優勝も目前です。みんなで応援に行こう。今年も友人に誘ってもらってドームへ野球を見に行ってきました。
ドーム内ではいろいろな食べものが売っていてグルメ三昧。席では売り子さんがたくさんいてビールを届けてくれるので、野球を見るというよりも飲みに行く感覚で楽しいです。初プロ野球観戦でした。やっぱり迫力が違いますね〜
日曜日のデイゲームと夏休み最後の日曜日で満員でしたが、感動的な１日でした、ゆっくりと施設を見れなかったので次回ゆっくりと見たいと思います西武戦に行ってきました。鷹の祭典で来場者全員にレプリカユニフォームもらえました。サイズはSかLのどちらか選べます。試合が終わって外に出るとヒルトン福岡シーホークに1ダホーの文字が。さすがです。ドーム球場の中でも一番の迫力ある球場ですね。独特の雰囲気があります。サービスがとてもいいです。そして、スーパーボックスの空間の香りが上品で心地よかったです球場は素晴らしいと思いますが、球場までのアクセスがちょっと不便です。
また野球試合終了時は車も、バスも、凄く混んでます。
でも開閉式ドームは一度見て欲しいです。車でヤフオクドームに訪れました。近くのパーキングにとめて歩きました。
屋根がオープンしていていつもと違う雰囲気でした。暑いと思っていたら思いの外クーラーもきいていてよかったです。食事系は少し割高ですが、
買って食べたりできます野球だけでなく、コンサートや展示会などさまざまなイベントに使える多目的ドームです。ヤフオクドームでは、ドーム内をガイドさんが案内するツアーを実施しており、選手と関係者しか入れないフィールドやブルペン、記者会見を行う『プレスカンファレンスルーム』などで選手になった気分で記念撮影を楽しめます。始めて間近でヤフオクドームを見ました。
最初は暑くて行くか迷いましたが、意を決し唐人町にて降車。
目の前は工事してますが、圧巻の外装。
来て見て良かった。次は大阪ドームに行こう。天神から高速バスで行くか、地下鉄で唐人町で降りて歩くか。
バスも本数が多いので、便利です。
札幌ドームなどと比べると、座席が急ではなく、窮屈な感じではないので、のんびりビールを飲みながら楽しめます。
近場に大きなスーパーはありませんが、ホークスタウンにスーパーがあるのでそのあたりで何かつまめるものを買う人も多かったですが、マークイズになったらもう少し変わるかな...試合前後に選手（特に外国人選手）がハードロックカフェに来たりすることも。
あとは地元の協賛企業が多く、ボックスシートなどで食事と共に野球を楽しむ地元人も多いと思います。今回は野球観戦でなく近くに来たので普通に行きました。B級グルメの露店が立ち並びご当地レアグッズも沢山あって楽しかったです。福岡ソフトバンクホークスの本拠地球場で、ドーム球場としては日本一の規模を誇ります。開閉式のドームで約２０分で全開するそうですが、一回に１００万円ほど掛かるそうで、ほとんどが閉められた状態です。「シーサイドももち海浜公園」近くにあり古代ローマのコロシアムをモチーフとした姿は、どこからもよく目立ちます。隣のモールが改装中で跡形も無くなってたのでビックリ！グッズを買った後の時間つぶしにいつも行ってたので、どこに行こうか迷いました〜〜球場回りにも色々とイベントやってて、楽しかったです。試合前数時間前から居ても楽しく過ごせるのではないかと思います。ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
球場全体が盛り上がるので楽しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓わかりやすい立地で１人ではじめての場所でしたが迷う事なく楽しめました。ライブ終了後はドーム内の居酒屋を利用しました。居心地良くいいお店でした。スタンド席でしたが、外は暑かったのにライブ中は何故か涼しい風がただ、ネットがあったのがチョット残念でした野球観戦はドームが最高！夏は涼しいし、冬は暖かい。家族で一緒に一喜一憂できて楽しいです。
また、子供連れのためにトイレも充実しており安心です。夏休みのせいか子供の為のイベントも盛りだくさんでした。ヤフオク！ドームでのラジオ体操（８月の間、全６回）の話を聞き、８時半から参加してきました！スタンプカードも配布され、スタンプの数にあわせて参加賞もいただけ、楽しいイベントでした☆野球の試合を見にいきました。福岡の人たちのホークス愛を感じる事ができて楽しかった。ビールも美味しかった内野席がとれて近くで選手を見ることができました。お盆休みということで、満員御礼でした！家族で盛り上がって応援してきました！お盆に九州旅行に行ったので、野球好きな僕はヤフオクドームに行きたいと思い試合日程検索したのですが、丁度ヤフオクドームで試合が無い日でがっかりしてたのですが、ネットにヤフオクドームツアーがあると書いてあったので予約しました。
 ドーム内ではヤフオクドームの中を歩きながら色々説明を聞いたり、ブルペンや、ロッカー、ベンチなど普段は入れない場所にも入れさせてくれました。
とても楽しかったです。  でも、ドーム内エアコンが切れて暑かったので少し残念でした。ソフトバンク対日本ハムの試合を観に行きました。　ヤフオク！ドームの大きさ・冷房・フードコートもあってびっくりしました。　とても快適に応援が出来ました。ソフトバンクホークスの野球の試合を見にいきました。周囲が工事中の箇所が多かったですが交通機関も充実していました。夏休み時期でしたが、内外野の引換券を使ったところ、１７時ちょっと前で、外野自由席にしか引き換えることができませんでした。鷹の祭典に二日連続で観戦。盛りがっていて雰囲気最高。最後天井も開いて満足しました。球場内の食べ物、ローストビーフ丼最高に美味しかったです。家族で野球観戦。おぼんでとても人が多くにぎわっていました。ソフトバンクが勝ったので花火やドームの屋根の開閉も見れてラッキーでした。最寄の地下鉄駅が遠いので車やバスで来る人が多く、試合やコンサートなどのあとは周辺の交通渋滞がひどいですね。ドーム自体がタカポイントなどファンクラブ会員への優待を増やし始めてて、ファンクラブの人はここでお金を使うのがいいと思う！
ホークスタウンもリニューアルが待ち遠しいです。良かった点
＊場所がわかりやすい
＊食べ物、飲み物、グッズが豊富
＊迫力満点
＊SBが勝った時に見れる花火、ドームの屋根が開くのが見れる
悪かった点
＊座席と足元が狭い
＊帰りはバスもタクシーも大行列毎年行ってますが、今回も勝利！しかも、今回で1000勝目。記念すべき1日でした。
今回もビールを飲み、応援し、最高でした。涼しく快適に観戦できました。施設自体も綺麗でグッズ売り場も充実していて良かったです。
また観戦するならヤフオク!ドームがいいなと思っています。ライブで何度も行っています、ホークスタウンがなくなったので近隣に飲食店などが少ないのが不便ですが、アリーナスタンド共に見やすい会場なので気に入ってます。マッチのホームランも見れたし、熱男も聞けたし、試合にも勝ったので最高な1日でした。今季は観戦して負けなしなのが良いです。ソフトバンクの試合を観戦しにヤフオクドームへ行ってきました。地元だけあってかなり盛り上がっつました。ドームに着くまで、階段の昇り降りが多くて大変でしたが、運動不足の私には丁度良い運動になりました。ドーム内は快適で、ホークスが勝った時にあがる、花火は最高です。初めてソフトバンクホークスの試合を観戦したが、ユニフォームももらえてよかった。試合も最終回に逆転サヨナラ勝ちと最高の展開であった。野球好きには是非行って頂きたいスポットだったと思います。特におこさまのいらっしゃるグループにオススメです 休日にデイゲーム。
 試合後は 買い物客含め 周辺道路、 敷地内、混み合います。
 唐人町までは少々距離はありますが、
歩いて帰宅が1番 時間を計算できる と思いました。ソフトバンクホークスが勝った際にはドーム内で花火が上がります。ドーム内で花火が上がるなんて！すごく感動します。終盤にみんなで飛ばすバルーン風船もととても綺麗です。ライブやイベントなどで行っています。駐車場も近くにもいっぱいあります。金額も安い方だと思います。便利です。野球観戦ではないのですが近くに用があり立ち寄りました。中はとても綺麗で高級感あり、お土産が沢山そろっておりドラックストアありコンビニあり便利でした。某韓国ユニットのコンサートで訪れました。博多駅からバスで移動しましたが、観客が多く往復ともにバスの待ち時間がありました。時間には余裕をもって行かれるのをオススメします。先日、鷹の祭典に参戦しました。やっぱりジェット風船は大いに盛り上がりました♪。特に鷹の祭典は大満員なのでジェット風船も多くて綺麗です♪。野球に興味がなく、友人の誘いでしぶしぶ。
ところが！！めっちゃ楽しかったです！
盛り上がりすぎて、その日はお酒が美味しかった(笑)
早速、今月中にまた行ってきます！野球、コンサート両方ともで利用したことがあります。
福岡の街から少し離れてるため、行くときはちょっと不便です。
野球観戦、ライブどちらでも楽しめるのが利点。
野球観戦もかなり人が多いのですが、
ライブだと人がさらに多いです。
帰るときはある程度の交通手段をすることをおすすめします〜ソフトバンクの本拠地であるヤフオクドーム！生のプロ野球観戦、ビール片手にサイコーです！また行きたいと思います！関西出身なので阪神戦が見たかったのですが
交流戦しかないし
でもこちらのドームは、東京や大阪よりも
立派。グッズも豊富、売り子さんもキレイ
さすがソフトバンクコンサートで行きました。最寄り駅から徒歩15分くらいでした。開閉式の立派な屋根が目立ちます。ドームの周りは、これから開発中なのか工事をしていました。時間がなくて行くことはできませんでしたが、近くに福岡タワーもあります。21時ぐらいにコンサートが終わりましたが、その後天神まで電車で行き、本場のもつ鍋を食べました。ドームでのイベントのあとはかなり電車が混むので要注意です。乗るまでにもかなりの行列でした。博多駅と天神駅への臨時バスも出ていましたが、並ぼうとした時には、1時間待ちになっていました・・・。野球観戦はもちろんのこと、様々なイベントが頻繁にあります。イベントに参加中に野球選手を見かけることもありました1年ぶりの鷹の祭典、久々に西武戦でした。見事に勝利したので最高でした。しかし祭日のナイターは久しぶりなので気持ち良かったです。以前は野球開催時以外でも隣接のホークスタウンモールなどに人出があったんですが今は野球が無いと閑散としてます。
早く隣接施設の再開発が進んで欲しいですね。ヤフオクドームは初めてで目当てのゲームを見ることができました。ただ行った日はとても暑い日で地下鉄から歩いてヤフオクドームまで行ったのですが10分歩いただけで汗だくになりました。もっと地下鉄から近かったら良いのにな〜なんて感じました。交通の便が良くないなぁと感じました。地下鉄まで、歩いて15分くらいかかりました。コンサートや野球で詰めかけた人を、スムーズにさばけていないのでは。。。と感じました。球場全体がソフトバンクホークスでした。

相手チームの選手・ファンの皆さんは大変だなぁと思いました！レプリカユニフォームが配布されるのは勿論、鷹の祭典ならではのファンサービスがすごい。試合開始前、開始後のセレモニーも毎年、企画に工夫がされていておもしろい。福岡へコンサートをかねた旅行へいきました。ヤフオクドームはとりあえずひろい！！またぜひ訪れたいとおもいました。やっぱりホークス観戦が一番の来訪目的。ホークスタウンがなくなってちょっと不便。跡地利用がどうなるのか？楽しみではあります。ドーム周辺、前あったホークスタウンが今は立て直し中で早めにドームに行ってもする事ないのが残念。。。リニューアルされる日が待ち遠しいです。野球がここまで根付いているのは素晴らしいと感じるほど、熱気がすごかったです。
球場の一体感を感じ、グルメも満喫し、マスコットのショーもあるのでお子様から大人まで楽しめます。
試合に勝てば花火も見ることができ、ライト等演出に派手さもあります。
また応援歌の歌詞や選手についてはビジョン画面に映し出されるのでよくわからなくても大丈夫でした。
あの雰囲気は現地でしか味わえないので、屋外は暑くて・・・日焼けしたくない・・・。
といった方にもおすすめです。何度かコンサートに訪れています。今回はミスチル２５周年ライブでした。35000人位の入場だとかで、初めから総立ちで大変盛り上がりました。歌い過ぎで疲れましたが…ミスチルのコンサートで行きました。駅から少し距離はありますが、道は分かりやすかったです。近くに福岡タワーも見えていて、きれいにライトアップされていました。帰りがかなり混んで、地下鉄の駅が大変なことになるので、注意が必要です。天神や博多行きの臨時バスの利用をお薦めします。野球の季節になると必ず行きます。
子どもを連れて行きましたが授乳室もあり子ども連れでも安心して行けました。
オリジナルのフレームで写真なども撮れて楽しめました。野球はあんまりわからないですが、誘われたので行きました。暑かったですが、観戦ってこういう感じなのかと楽しめたのでまぁ良かったです。ホークスタウンが工事中なので、野球を見る以外は、あまりすることがありません。駐車場もホークスタウンの分がないので、早めに行かないと停められません。近隣のコインパーキングに停めて、歩いていっている人も多いようです。大雨が降っても試合はあるし、エアコンがきいていて涼しく、ビールを飲みながら観戦ができるのは最高ですね。野球の試合でよく通わせて頂てます。ヤフオクドームは色んなところにゴミ箱が設置されているのと、設備の方がよくお掃除されている綺麗な建物だといつも思います。また、夏は冷房で快適に試合観戦できます。月２回足を運んでいますが、いつも楽しく観戦しています。雨天時、猛暑日でも快適に野球観戦ができます。これからも、休みの度にホークスを応援しにいきたいと思います。とても広く綺麗でした。そとには有名選手たちの手型などがありました。ドーム内で売っているお弁当は選手の名前がついていたり凝っていました。仕事の後、ホークスの応援に行きました。
乾いた喉をビールで潤し、ホークスのナイスゲームを見ることができ、最後は花火まで、楽しいひとときでした。ヤフオクドームには、野球の試合があったときに行っています。やっぱり試合にアイスクリームが一番合いますね鷹の祭典はユニフォームも付いて来るしかなりお得です！
飲食店も豊富なので皆でシェアして色々味わえます！試合開始１０分前に会場に着いたので、人であふれていました。
三塁側で観戦しました。野球はあまり詳しくありませんが、楽しめました！
人は多かったですが、食べ物を買うときもお手洗いに行くときも行列ができていることはなかったです。
博多駅からドームまで直行の臨時バスがでているのでありがたいです。
帰りは混雑していたのでタクシーでした。プロ野球のソフトバンクホークスの本拠地です。
コンサートなどのイベントも行われており、臨場感もありおすすめです。6/28の日ハム戦を観戦しに行って来ました。試合は取ったり取られたりのシーソーゲームで最後はデスパイネのホームランが決勝点・サファテが締めてゲームセット。最高の試合でした。とっても広いこのドームは、試合に限らず様々なイベントも開かれています！大勢の人の声援は迫力ありますよ！野球観戦やイベントで行きます。 イベントで利用した時は、野球選手や監督に遭遇したりすることもあって、びっくりです。ソフトバンクホークスの本拠地です。
地元に密着したホークスの試合はその強さもあり、観客動員数がいつも多いです。テレビやラジオでの観戦中継でも楽しめますが、やはりドームに行ってファンの人たちと声を張り上げて応援すると気持ちも晴れやかになります。いつもは閉じているドームの屋根が勝利により開く日もあり、今回はそれにあたり、真っ暗なドームで花火と光の競演を堪能しかつ少しづつ開いてゆく屋根の動き、勝利の余韻もあって気分は最高でした。東北の方と同行して王貞治ベースボールミュージアムに行きました。王会長の軌跡を見るだけでなく、150キロの速球を確認することのできるブースもあり、楽しめました。ドーム外の売店等買いやすかった。ドーム内も綺麗でした！大満足でホークスVS タイガースを観戦しました野球を見に行きお昼ご飯を食べるのにお弁当を買いました。種類が多く迷った末好きな選手の名前が入っているお弁当を買いました。主人はレモン酎ハイを飲むのを毎回楽しみにしております。ちなみにさよならホームランで勝ちました。 福岡のドーム球場です。

 ソフトバンクの本拠地で、チケットの種類も多岐にわたっています。

 一番高額なのは みずほプレミアムで一万円くらいが 相場みたいです。野球がある時には臨時バスもどんどん出ます。
頑張れば地下鉄の駅も歩いて行けます。
駐車場も付近にたくさんありますが、混みます。毎月野球観戦に行っていますが、いつ行っても楽しく野球観戦ができますね。ここの球場は、ビン、缶の持ち込みはダメですが、ペットボトルはokなんですよね。家族連れで安く観戦しようと思えば、ドーム隣接のファミリーマートで買い出しをして入場するのがいいと思います。
ソフトバンクの試合を観戦してきました。
広いドームですが、お客さんも満員で大盛り上がりした！
やっぱり試合観戦はドームが一番！プロ野球パリーグソフトバンクホークスのホームスタジアムです。周辺の公園一帯もとても綺麗で楽しいスポットです。今回は車いすＢ席！トイレが近いのがうれしい！介助者の椅子が大きいから通常の座席よりゆったり、隣も気にならない！ダイエーフォークスの応援に行きました。綺麗な球場ですね。風が吹いているのか、涼しく感じてしまいました。ソフトバンクホークスの応援ではなく、ビジターのオリックスの応援できました。トイレも広く売店も充実していて良かったです。試合は負けたけど。ソフトバンクホークス盛り上がってますね。先日応援に行きましたが、すごいお客さんでした。18時からの試合の時は大体16時か16時半ごろには着くように行ってます。早めに行ってお弁当やおつまみなどを購入し、お腹を満たしての応援がオススメ！一塁側の応援団の近くだとかなり盛り上がり、楽しいです。ゆっくり見たい方は3塁側の席もオススメドームライブでしたが、他のどのドームよりもライブが見やすかったです。
席は神席だったのですが、退場する時に後ろの方から見渡した時に全体を見渡した時にスタンド席でもアリだなと思いました。
またヤフオクドームでライブが有る時は参戦しようかと検討中です。
会場までのアクセスが不便なのが残念です。。。とても綺麗なドームです！！コンサートやライブなどでもよく行きます！野球以外も色々と楽しめます！美味しいものもたくさんあります！ソフトバンクの本拠地です。
シーズンになるとたくさんの人で賑わってます。たまにイベントもしてるのでチェックしてみてください無料チケットがあったので彼氏といってきました。暑かったですが、盛り上がりと声援と雰囲気で楽しかったです。ソフトバンクホークスの試合を見に行きました。その日の試合でホークスが勝ったということもありますが、グッズ販売も充実していますし、試合以外の部分でも楽しむことができました。交流戦の観戦で行きました。
ドーム内に関してはまったく問題がなく、楽しく過ごせる場所だと場所だと思います。
バスや地下鉄もありますが、『乗れない』『遠い』とあまりにも交通の便が悪いのが気になります。
それがクリアできたらすごく良い場所になると思います。
パ・リーグ強豪チーム「福岡ソフトバンクホークス」のほんきょちです。ドームとして日本で初めての開閉式屋根を採用したドームです。芸能人のライブで利用しました。近くには商業施設があり待ち時間に買い物をしたりご飯を食べたりして過ごすことができました。プロ野球チームのソフトバンクの本拠地！人気チームということで、かなり人が入ります！楽しいところでした！初めての博多旅行で、野球好きの主人が当日思い立ってホークスの試合を見に行きたいとのことで、天神からバスで行きました。外壁はレトロな感じでしたが、中に入ると綺麗で感動！帰りは臨時バスが出ていたので、博多駅へ230円で直通で帰れたのでとても便利でした。ヤフオクドーム自体は楽しく過ごせると思いますが、交通の便が不便でした。
博多駅までの臨時バスはあるけれど、いったいいつ乗れるの？って感じでしたし、在来バスは道路が混んでていつ帰れるのだし、地下鉄の駅は歩いて15分程度だし…
そのあたりを覚悟して行かないといけないです。コンサートで行きましたが、行きは臨時バスが天神バスセンターから出ており、それほど待たずにスイスイ乗れましたが、帰りバス乗り場を見つけられず、ちなみに地下鉄の駅も少し遠いですね毎月ヤフオクドームに来ていますが最高ですね。(ホークスが勝ったときに限りますけど)野球を観戦しながらのビールはなんとも言えませんね。やめられません。退職したら球場の近くに住みたいですね。野球観戦をしによく行きます。周りの施設内容があまり好きじゃなくなったのが残念ですが、野球観戦だけによく行きます。できたら、周りの施設内容を昔みたいに充実させて欲しいです。ほぼ毎回客席が埋まってしまうので、大勢ですごい盛り上がれます！
ビール飲みながらの野球観戦、最高ですよ。試合を見に行きました。少し場所が悪いですが、試合は盛り上がり最高でした。帰りに西新で食べたラーメンもおいしかったです。球場もグッズショップも、とにかくサービスが徹底していて、楽しく観戦できます。若鷹軍団が流れると血沸き肉躍ります（笑）野球を見に行きました。楽しいですが人も多かったです。意外に授乳室もあり子供連れでも行けると思います。
小さな子連れで行く場合は中のフードコートではなかなか食べるものがないので、事前にいろいろ準備してから行くほうがいいと思います
野球観戦だけではなく、音楽フェスにも使われたりします。エアジャム2016に行ってきました！外観からビッグな場所で最高でした。ヤフオクドームは立派な建物で綺麗です。ソフトバンクホークスの試合にコンサートにドームで盛り上がり思い出いっぱいです。初めて訪れたので、東京ドームとは違い雰囲気が新鮮で良かった。
清潔感があり、また訪れてみたいです。ソフトバンクの試合を見に行きました。トイレの数も多くあり、オムツ台もあります。ソフトバンクが勝ったら花火もあがって盛り上がります。テレビでは味わえない生の活気がここでは味わえます。野球が好きな人も、そうで無い人も楽しめると思います。いつ行っても大量の風船が上がるとワクワクします。ビール売りのお姉さん達も可愛いですよ。私はソフトバンクホークスのファンなので、ドームにはよくいっています。勝利の花火はやっぱり堪りませんね。福岡ドームのお隣にあった、ホークスタウンというショッピング施設はなくなりました。2020年度後半頃に大規模商業施設ができるようです。福岡ソフトバンクホークスの野球観戦でヤフオクドームにいってきました。
ドーム前にハリー君もいて可愛かったです。ソフトバンクのファンならここへ行ってみてみんな応援をしてみるのもよさそうでしょうね。きっと盛り上がっていくことでしょうね。ソフトバンクの試合観戦に行きました！
デートにもオススメです。
ただし、車は近隣の駐車場はなかなか空いてなかったり、高いので公共交通機関を使ってくるのがオススメです。
すぐ近くに海もあるし、福岡タワーもあるのでレジャー感覚で楽しめます！家族ともソフトバンクのファンなので、時々見学にいきます。野球のない時も、バックステージツアーに参加して楽しめます。おみやげ売り場も楽しめます。いつもliveでお世話になってるヤフオクドーム
地方に住んでいた時は遠征して来てましたし今はちょっと散歩がてら向かう時もあります^^*
掃除もいきとどいていて
お食事もあるので便利♪球場としては　比較的見やすい球場だと思います。でもバックネットはやや高い位置から見るようになっており　好き好きですが　私は良いと思っています。野球を見に行ったり国家試験を受けに行ったりしています。駐車場も近くにあり便利です。なかなか広くトイレもいっぱいあります野球ファンでなくても楽しめます。7回にある応援では、ホークスの応援歌を歌い黄色いジェット風船を飛ばします。これがなんともいえない景色です
ドーム内は食事からデザートまでそろっています。ドーム内で食べるごはんは、格別です！！普段入ることの出来ないロッカーやベンチ等に入ることが出来、外野のフェンスの高さや壁の硬さや人工芝の構造なども知ることが出来て楽しかったです。私はホークスではなく、カープとファイターズのファンですが、充分楽しめました。野球ファンにお勧めです！野球などのイベントが行われます。ホークスタウンは更地化していて、ドームだけがあります。フィールドを次々と席に変えているため狭いです。ホークスの試合戦で勝利すると花火が上がりさらに盛り上がります。雨の日に左右される試合が観戦できるのがいいとこです。福岡市中央区にある、ヤフオク！ドームです。ソフトバンクの試合を見に行ってきました。野球ファンなら一度は訪れることをオススメしたい球場です。野球を見にきました。以前きたときはホークスタウンがありましたが、もう姿がまったくなかったです。駅から少し歩くのでバスが良いかもしれません。初めてヤフオクドームでソフトバンクの試合を見ました。レプリカユニフォームももらえ黄色一色で応援しました。結果は9回裏に3点をとり逆転勝利。とても興奮しました。とにかく広くて大きいドームです。野球はもちろんコンサートにも出かけたりします。催し物がない日でも近くにいろいろお店があるので楽しめます。ソフトバンクホークス戦で利用しました、ギリギリに行くと周辺の駐車場も混みますので車の場合は早めに行くことをお勧めします。とても大きくて、きれいな建物でした。海からも比較的近く、適度に都会な場所にありました。駅からは少し離れてそうな、感じがします。野球ソフトバンクホークスの試合を見によくいきます。この設備、スケールは、もう自慢ものです。ここでみるコンサートも段違いのスケールでよりいろんなことをたのしめると思いますGW中の家族旅行で行ってきました野球観戦。長男が少年野球をやっており、少しでもプロのプレイを観て欲しかった。プロのダイナミックなプレイは良かったし、一緒に応援に夢中になるものいいですね。長女も満足していました。カウンター席になってます。
試合開始前に先発投手がウォーキングアップしてる姿が間近で見れます。
試合中は外野手が近くで見られ、ホームランボールが飛んでくることもあります。SB選手がホームラン打つとブルーシールアイスが半額になります。1塁側5Fにあります。
ペア席になっててテーブルがあります。
全席にiPadが設置されてます。
ビュッフェもついてます。オープン戦に行きました。1歳児、3歳児がいたのでゆっくりは見られませんでしたが雰囲気を味わって帰ってきました。今季の開幕戦、二戦目を観戦しました！
やっぱり友達同士で行くと盛り上がりますね。
試合も勝てたし一緒に喜べるし最高です！野球観戦ももちろん食事もよりとりみどり。お洋服もいろんなお店が入っていて素晴らしく居心地がなんとも良い所。良く野球の試合を見に来ます。外には色々なオブジェがあって楽しめました。試合も盛り上がりいい思い出がで来ました。ソフトバンクの野球の試合に限らず、コンサートやスノボーグッズの販売など、様々なイベントが行われており、たくさんの人が訪れる。ヤフオク!ドームでの野球観戦やライブ。とにかく大きくて臨場感があって、他のお客さんと一体になった空気感...最高です。何度も好きなアーティストのコンサートで利用しました。
大変広く、掃除も行き渡っておりいつも気持ちが良いです。また7月に行きます。楽しみです。福岡と言えばソフトバンクホークス！応援の一体感はすごい！福岡の野球人気はすごいなと思わされる人の多さで、是非一度は行くべきです。福岡ソフトバンクホークスの応援に行きました。館内は冷暖房がきいており快適に過ごすことができます。ファーストフードもたくさん販売されていました。野球観戦で訪れました。屋根があるので悪天候でも安心です。お祭りのようでとても楽しい時間を過ごすことができました。ここは、くるならバスですね。地下鉄は駅から遠いし車で来ると大渋滞にはまります。西鉄バスが天神方面、博多駅方面別れてどんどん来ます。
なので、野球がある日はドームに車で近づかないほうがいいです。野球見ないのに渋滞にはまりますから、回避してくださいね。福岡といえば、ホークスです！！数あるドームの中でも、ヤフオクドームは、綺麗で大きいです。ホークスはもちろん、ライブなどでも一度は行ってみてください！4月に参戦した｢ももｸﾛどんたく｣の会場であったﾔﾌｵｸﾄﾞｰﾑ｡
ここで思い出すのはやはりももｸﾛどんたく｡
この日は閑散としていた為､ももｸﾛのﾒﾝﾊﾞｰもﾓﾉﾉﾌも居ない寂しさしか感じなかった｡毎年何度か野球を見に行きます。野球のないときも、バックステージツアーに参加し普段見れないとこが見れて感動でした。オススメです。ドームはキレイでグッズ売り場も充実しています！野球観戦楽しいです!地下鉄でのアクセスは悪いですが、野球ある日は直行バスがあるので便利です!野球を見に行きました。1歳児、3歳児を連れての観戦だったので、ぐずると散歩へ〜。ほとんど野球は見ずに売店ストリートをグルグルしてました（笑）4月にプロ野球の試合を観に行きました。
ヤフオクドームは施設が綺麗で飲食店も充実していて、楽しく美味しく過ごせました。すごくひとが多いです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))りっちがよいので便利ですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))特に野球観戦ではなかったのですが、エントランス前の無料スペースに、B級グルメのホルちゃん鉄板焼きの露店やお土産屋さん、レアなキャラクターグッズショップがあり、野球観戦以外でも楽しめました。ソフトバンクを応援する場所です。最近は女性ファンも多く、ドームがピンクに染まる日もあります。また、コンサートも頻繁に行われています。唐人町駅から少し歩いたところにあります。ドーム内は大画面があり、いつも野球の試合で盛り上がっています。プロ野球の試合が行われるドーム球場です。試合が無い日でも球場周辺のショップや公園などに多くの人が集まっています。ヤフオクドームは駅から歩いてすぐの立地であり、土日はかなり人でごった返しています。野球観戦しましたが、白熱していて楽しめました。夫婦で野球観戦に行きました。
行きは地下鉄を利用して行きましたが、球場まで距離が結構あり10〜15分程度かかりました。
球場自体はやや古い印象でしたが、活気があり野球観戦楽しめました。
帰りは天神までのバスを利用したので、行きよりもらくちんでした。次は両方バスを利用したいと思いました。福岡県の象徴のひとつでもあるヤフオクドーム。福岡県民の熱気を感じます。とても誇らしいヤフオクドームです。著名人の手形があり、手を比べるのがちょっとした楽しみです
ドームのルーフオープンや勝利の花火は他では味わえない感動があります。
食事はファーストフードがメインなのであまり期待しないほうがいいですドーム内だけでなく、回りにもいろいろなおしゃれなお店があり、楽しめました。ただ、駐車場にお金がかなりかかるので、利用しづらかった。ヤフオクドームは2回目です。前回天神に泊まりアクセスが大変だった為、今回は目の前のホテルにしたので、アクセスが楽だった。
ヤフオクドームは広さもよくまた行きたい。制作開放席だったので、見えづらいですが、席はリラックスできるとてもいい席でした！！トイレの数も十分あり、きれいで使いやすいです！アクセスはあまり良くなくて、駅から歩かなければなりません…ライブ前は行列の集団の中を歩かなければならず、歩道も狭いし、車と接触しないよう注意が必要です。駅の近くにコンビニがありますが、イベントがある時はとても混雑するので、事前に必要なものは博多か天神で買っておくのがベストです！やっぱり福岡のシンボルじゃないでしょうか、近場のホテルに宿泊していると窓から見えて、会場の盛り上がりがわかります。プロ野球のソフトバンクのホームスタジアムとしても有名です。
コンサートなども行われており、おすすめです。野球観戦以外では行ったことありませんがとにかく混みます。
駐車場出るのに1時間くらいかかることも。
ホークスタウンモールがなくなったので時間つぶすところがなくて困ります。試合を見に行きました！ドームはとっても大きいんですね。フードコートの商品も豊富で色々食べられて楽しかたです。施設内もしっかり清掃されていて、とても綺麗で気持ちよく過ごせました。コンサートで行きました。ドームなので広いことは確かなのですが、他の5大ドームに比べると、ステージまでの距離が近く感じられます。ドームの外でも楽しめる工夫がされています。
ドーム内の販売店は価格が高いので、購入して持ち込むのも良いかもしれません。お弁当一つが千円以上するので…ドームの駐車場は2千円以上します。ドームの横にはﾎﾃﾙ、近くには福岡タワーと、観光できるところも多かった。子供がとても、喜んでくれた。コンサートで数回訪れました。日本全国ドームはありますが、広いけれど目を凝らせば顔が見えるくらいの距離感でした(割と後方席、個人差はあります)。なだらかな斜面の座席でゆったりとした雰囲気があります。電車だと最寄り駅から少し歩くので、歩きたくない方はバス利用がおすすめです。よく野球観戦に行ってます。建物はきれいだけどキャパに比べて駐車場が少なすぎる。その点が欠点。あとは文句なし。昔はご飯やさんなど、楽しめるとこがたくさんあるスポットですが、最近ではあまり遊ぶところは無くなってしまっています。ソフトバンクの野球を見に行きました。バッター1塁側で松田選手や孫会長など間近で見られて感激。
ドームの横のお店で食事やショッピングもできたよ。年間を通してライブに野球にイベントなど盛りだくさんで、よく足を運んでいまして、思い出の場所の１つになりました。野球をみにいってきました。
2017年からまた若干リニューアルしたみたいで（まだよくわかってませんがw）飲食店なども増えていて、ポイントも貯まるし楽しかったです。
中のLEDや、ビジョンがお金かかっているなーと。是非是非球場へ！日本一広いドーム球場です。交通の便はあまり良いとは言えませんが、駐車場はあります。（有料）フードメニューがあまりイマイチだったかなー。ソフトバンクホークスの試合をみにいきました！ビールがとてもおいしいです。またドーム内では、ミオミオやケンタッキーなどのお店もあります。ヤフオク！ドームでは、野球観戦の他にアーティストのライブなども楽しめます。ただし周辺の駐車場は満車なことが多い。ドームならではの天候を気にしない野球観戦、とっても魅力的です。イベントも多くて、ソフトバンクファンでなくても、野球初心者にも楽しめる球場です。車行くことが多い。しかし、地下鉄唐人町駅だったと思うが地下鉄を利用したことがあるがスムーズに行けた。
バスも多いので便利です。
多くの人たちに愛されている球場である。
野球以外にイベントも行われていることがあります。
ゆっくりビールを飲んで野球観戦が一番楽しめるような気もします。
お気に入りの場所です。ソフトバンクホークスの本拠地でもあります。とても広く、野球以外にもコンサートやライブなどでも使われています。野球はテレビで見るよりやっぱりここでしょ。その場にいなければ伝わらない何とも言えない雰囲気というか活気がすごく好きです。息子とよく行きましたね。今は息子は彼女と行っています。仕方ないかな。何度も行っているのですが、地下鉄からが遠いのがすごく嫌でした。
最近バスで行くことを覚えました。バス停からとても近く、色々な場所からアクセスでき、時間にもよりますが、本数もまぁまぁあるので、車でのアクセスでない方、バスの利用を検討いただくと便利かと思います。ライブや野球を観に良く行っています。よく臨時バスも出ていて便利です。なかなか広いのでスニーカーがオススメです。ソフトバンクホークスの本拠地でもあるので、野球観戦ができます。ホークスグッズもたくさん売れているので、好きなグッズを買って観戦するのがオススメです。また、フードショップも充実しており、ご飯も美味しかったです。ソフトバンク戦を見にいきました。初めてのプロ野球観戦でしたが、風船を飛ばしたり歌ったりとても盛り上がり楽しかったです。また行きたいです。大学時代の友人の結婚式で博多に行った際に、ソフトバンクホークスの試合を観に行きました。とても広くてきれいでした。席も見やすかったです。ソフトバンクホークスの応援の為、１年に何度か行きます。今年もシーズンが始まりました。いつもドームの屋根が見えてくるとなんともいえない気持ちになって、福岡に来たな〜と感激ですいつもライブで利用しています。
1階席のみで2階席がないので、一番後ろだとステージが遠く感じるかもしれません。野球観戦で行きました。初めて行きましたがとてもきれいでした。
飲食店やホテル、買い物、映画などまわりにたくさんあるので、一日かけて楽しめる場所です。一致団結していて、初めてでも皆に合わせてついていく事ができます。
食べ物は色々ありますが、やはり割高セットメニューです。ソフトバンクの試合を見るときに訪れました。応援の迫力が凄く、驚きました。また機会がありましたら野球観戦の際に、訪れたいと思います。アーティストのコンサートの為に行きました。駐車場が少ないです。トイレがとにかく混みます。やはり、ドームの中は大きく楽しむ事が出来ました。とても広いドームです。ドーム内は空調がきいておりいつでも快適に過ごすことができます。大きな駐車場もあります。ヤフオク！ドームの熱狂感はひと味違う気がします。ファンも選手も熱いです！選手への声援が外からでも響きます！昔から地元ホークスファンなので毎年観戦に行っています。隣にホテルもあり、地下に駐車場もあります。野球がない時にでも球場の周りにある有名人の手形と握手しながら散歩もできますよ。応援を楽しみたい方は外野、ゆっくり鑑賞したい方は内野をオススメします。
ホークスタウンが無くなってしまったので、なにか買いたいものがある方は、近くのコンビニか家の近くで持ってくるようにしましょう。元々は福岡ドームという名称だが、ヤフーが命名権を取得し、福岡 ヤフオク!ドームとなり通称がヤフオク！ドーム。ソフトバンクホークスの本拠地であり、これ以外にも各種のイベントやコンサートなどにも利用されている。野球や、ライブ、イベント、色々あります。色んな座席もあります。ヤフオクドームは他のドームよりも特にきれいだと思います(^ ^)今年も野球の季節になりました。
開幕戦、三連勝でますます応援にも力が入ります。
今年もホークス応援します。開幕3戦目でしたが、見事勝利したので大変満足です、内川選手と上林選手のホームランが見れて最高です。又見に行きますよ！さすが福岡ソフトバンクホークスの本拠地。
かなりでかい！
自分が子供の頃、ホークスといえば南海で、大阪球場の狭さは違った意味で凄かった。
一回試合を見に来たいね。いまシーズン中ですね！
他にもアーティストのライブなども開催されていますが駐車場やエスカレーターなども多数あるので参加しやすいですよどの席からも試合が楽しめました。球場の雰囲気もとても良かったです。食べ物も美味しかったです。また行きたいと思います。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスの本拠地です。野球観戦に行く時は、ヤフオクドームにいきます。他にもアーテイストのライブなどがあります。バックネット裏のプレミアム席で観戦しました。
すごくよく見えて、最後まで楽しめました。選手を近くに感じました！ソフトバンクホークスの、公式戦やオープン戦を見に行きます。とても情熱的で、白熱した試合で楽しかったです。野球観戦やライブ、イベントなどあらゆる面で利用してますが天候に左右されないのが嬉しいです。地下鉄駅からは少し歩きます。駐車場はイベント時などかなり混雑するので少し歩きますがちょっと離れた所にいつも止めます。ライブやイベントや野球をよくしています。なかなか広くて歩きまわります。お手洗いもいっぱいあり便利です。ソフトバンクファンとしてだけではなく、たまにソフトバンク以外のチームの応援に入るにしても非常に楽しむことができる日本の球場で最高の球場。雨が降っても中止にならない、ドームの中での花火、応援歌がよく響く、でもってビールがうまい。ソフトバンクファンとしては、たまりませんね。毎年、野球シーズンになると応援に行きます。
今年は開幕3戦目に応援に行くのでとても楽しみにしています。海の近くで景色はきれいでのんびりとお散歩だけするのも好きな場所です。イベントがあるとものすごく混むので（笑）ちょっと距離がある地下鉄の駅までは行列になります・・！オープン戦に行ってきました。
いつもよりは人が少なかったです。
ホークスタウンが取り壊されていてがら〜んとして少し寂しい感じでした。オープン戦を見に行きました。相変わらずお客さんはいっぱいです。オープン戦をはいえ、熱気も感じました。ホークスタウンがなくなっているので、買い物は出来ません。一歳、三歳の子ども連れで行きました。ベビーカーは入口で預けます。試合中にぐずった際には飲食店ブースに出て散歩しました。ドーム内のフードも増えて、巨大なふうさんの椅子があったりで、ファミリーでも楽しめる。ただ、空調が冬は寒いし夏は暑い(笑)外にいるよりはマシだけど(笑)
春までは暖かい格好で行った方が◯ソフトバンクホークスの本拠地スタジアムで、九州で野球観戦と言えば欠かせない場所だと思います。いつも盛り上がっています野球、コンサートなどイベント時には博多駅バスセンターからドームまでの直行バスがバスセンターから出ています。路線バスと直行バスでは乗り場が違いますから間違えないようにして下さい。地下鉄唐人町駅からも徒歩10分くらいで行けます。Baseball is a popular sport for  Japanese. There is a professional team for Fukuoka. This is their home court.野球の時は駐車場も高いですし周りのコインパークは満車です。バスも多いので徒歩20分くらいの地下鉄を利用します^_^
目の前にあったホークスタウンは今はありません。熱気ムンムンのドーム★
間近で見る試合は迫力があります。
売り子さん？が売ってるちょっとお高めのビールとか酎ハイをのみながら観戦するのは楽しいですよ。野球を観に行きました。初めて行ったのですが広かったし、野球も集中して観ることができました。次は子供も連れて行きたいと思います。ちょうど試合がないときに行って、王さんの記念館＋ドーム内をセットで見学しました。
息子（野球少年）はビジターのベンチやロッカールームが見られて大興奮でした。
王さんの記念館も、すごく楽しめました。
タクシーの運転手さんが、王さんは本当に良い人だよと教えてくれました。VIPなルームで観戦させていただきました、上の方から観戦するとファンの一体感がスゴイですね！迫力がありました！球場での観戦おすすめです！関ジャニのライブの為に行ったら、今までグッズを買ってその後時間を潰していたショップなどが無くなって更地になっていました。仕方がないので、天神まで移動して時間を潰しました。シーホークの泊まった帰りに寄りました。中にショッピングエリアや王貞治記念館など楽しめるとかありました。
ぐるぐる歩き回れていい運動になります。
子供達も探険気分でした。とにかく野球の応援に集中できる事が何よりの魅力です。ビールを片手に、つまみをたべながら一生懸命応援しています。すごーく楽しいです。ついに待ちに待ったももいろｸﾛｰﾊﾞｰZのLIVEに突入｡
なんと､最初はﾒﾝﾊﾞｰ｢新幹線ｺｽﾁｭｰﾑ｣という新幹線をかたどった衣装を着て登場した｡
自身の大好きな鉄道とももｸﾛのｺﾗﾎﾞを生で見る事が出来て最高のLIVEであった｡
次はここで行われる関ｼﾞｬﾆ∞のLIVEに参戦したいものだ｡アイドルのライブで利用しました。会場付近にはカフェやショッピングをする場所も多くあり待ち時間も飽きずに楽しく待つことができました。新しい人工芝の緑とホークスビジョンがとてもきれいでした。また、今回は逆転サヨナラ勝ちとギータの３ランで大勝と勝利の花火も２日続きで見ることができて最高でした。コンサートでヤフオクドームを利用しました。非常に見やすくて良かったです。ちょっと交通不備かと思いますがドーム内はとても良かったです。野球観戦に誘っていただき久しぶりにドームに行きました。やはり風船飛ばしは興奮しますね！子どもも楽しんでいました。母を連れて　嵐のコンサートに行きましたが　駐車場も　満車　食事する所もない　もう少し　食事する場所を作って下さい。混んでいましたが、行って良かったです。
ゆっくり楽しめました。
ぜひ、また行きたいと思いました。オススメです。ソフトバンクホークスの本拠地として有名なヤフオクドーム。間近でみるプロ野球は迫力がありとても楽しめます。様々なイベントが行われているヤフオクドームでしたが、今回は野球観戦で行きまして、座席などもどんどん新しくなってるので今後が楽しみです。野球の試合があるときは多くの人で周辺がにぎわいます。公共交通機関の場合はバスでのアクセスがおすすめです。とてもりっちがよくおすすめです*\(^o^)/*すごく楽しかったです*\(^o^)/*おすすめですよヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスの本拠地でもあります。野球観戦をしたり、アーティストのライブなど様々なイベントが開催されています。野球観戦何度も行きました！試合に勝った時の花火は良いです。野球以外に、広いので大きなイベントが 多く、親子で楽しめました。早起きしていってきました。バスで行きましたが、人が多かったです。トイレはたくさんあるので子供連れでもそこまで待たなくてもよかったです。
食事はモスバーガーなど沢山お店はあります。弁当なども売ってますが、少し高いきがしました。
いつもホークスタウンがあったので　食事はそこでしたりと便利でしたがなくなったので不便です。野球の試合やコンサートをやってるときによく行きます。レストランや、お土産屋さんもあります。オススメです。ソフトバンクファンなので、ソフトバンク戦をヤフードームで生で観戦できて、最高でした。また訪れたいです。ソフトバンクファンであれば一度は訪れてみる価値は十分あります。ライブのために何度も訪れていますが、アクセスがあまり良くないなあと思います。駅からも近くないしバスもかなり待つしタクシーもかなり並ぶのでいつもタクシー予約しています。
ただ、博多や天神から出ているシャトルバスに乗れたら運賃も400円いかないぐらいで高くないので良いなとは思います。侍ジャパンの試合を見に行きました！
普段はヤフオクドームではなかなか見れない選手も見れて、楽しかったです。
山田選手のホームランは興奮しました！
オススメです。こちらのドームではつねにいろんなイベントをしていてあきません*\(^o^)/*りっちもさいこうです*\(^o^)/*またいきたいですね。ホークスタウンが無くなったせいで歩道も狭く、道も混む。
早く整備して人がごった返さないようにして欲しい。とても綺麗なドームで、周りにも食べ物スポットや、公園などがあり、周りから見ているだけでも楽しめます。出張ついでに立ち寄りました。シーズンオフで球場の中には入れませんでしたが、外でも雰囲気は味わいました。
プロ野球が好きなので、やっぱり球場って最高ですね。大好きな三代目のライブに行きました。ドームは野球観戦より、ライブで利用させていただいています。
三代目のライブは3回目でしたが、今回は席もまあ満足♪な所で、楽しませていただきました。多分、次回ドーム利用もライブになると思います。ドームに色んな人が来てくれると良いなぁ…と思い、楽しみにしています。福岡のソフトバンクホークスの本拠地球場でドームツアーも楽しいです。静かな球場はとても大きく感じました。
毎年ライブでいってます！！福岡にドームあってよかったー(^ ^)もちろん、ホークスの試合でもなんどもいってます！！盛り上がる！野球観戦ということで久々に行きました。内野か外野の自由席に交換できるチケットでしたが、1時間半前も時点で、外野席しか交換できなかったです。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスのホーム拠点でもあります。応援歌を歌いながら黄色い風船をあげる瞬間がすきです。ソフトバンクホークスのファンなので、野球観戦には頻繁に行っています。勝利するとやはり活気が違いますね。野球を見に行きましたが、とにかく駅周辺からすごい人の数でした。ドーム行のバスも多く交通の便は良かったです。福岡の観光として伺いました。最寄りの地下鉄駅から結構遠く、歩いて20分ほどかかりました。海に面していてとても気持ちの良いところでした。福岡タワーも見られて綺麗です。ホークスが試合に勝つと花火が上がります。また機会があれば行きたいと思います。職場で抽選していたチケットが当たったので試合を見に行きました。夏で暑かったですが、開放感と球場で食べる食べ物は普段より美味しく感じました。野球やライブが１年を通して行われています。駐車場も近くにも沢山あり、天神からもバスが出ていて便利です。1月にコンサートの為ヤフオクドームに行きました。
ヤフオクドームは、飲食店も充実していてオススメです。野球観戦以外でもコンサートやイベント会場にもなるのでよく行くことが多いです。イベント時は降りるのでベンチ席などが間近で見られます。ヤフオクドームでは野球の時期は野球観戦ができ、またアーティストのライブなんかも行われています。野球観戦のときは毎日ものすごい人になります。ドライブがてらに！！！！想像以上に大きくてびっくりでした！！！ここでライブや野球をしていると思うと是非行ってみて欲しいスポットです！！！野球で結構な回数行ってます(笑)
トイレも増えたり、いろいろ改修されてるみたいです。
ただ駐車料金がちょっと高いかな…大阪球場をこよなく愛していた大坂の鷹党ですが、それにしてもヤフオクの演出は飽きさせない、間延びしないと、裏方さんの実力を実感します！
関西のほか球場では味わえないエンターテイメントが毎試合味わえる最高の空間ですね！
博多に住みたい！ヤフオクドームのすぐ近くは海なので、冬は極寒ですがその他の季節では気持ちいい海風を感じられます。現在はヤフオクドーム前にあった商業施設は解体、新施設へ着工中ですので、イベント時に利用することができず少々不便ですが、少し歩けばお店があるのでそちらで時間を潰す方もおられます。毎年必ず家族で野球の試合を観にいきます。野球の試合がない時はコンサートやイベントがあり普段入れないグラウンドに降りることもでき、それだけで子どもも大人もワクワクできます。福岡の代表球団、ソフトバンクホークスの本拠地ですね。野球に興味がなくても、色んな食べ物が売ってたりして意外と楽しめますよ。福岡都市高速　百道降り口にあり交通の便がとても良い野球場です。しかし、野球だけでなくコンサートや各種イベントで大変賑わいます。野球の観戦でいきました！！
思ってた以上に広くて驚きました！！
かなりの人が居ましたが
楽しかったのでまた行こうと思います。コンサートで訪れました。会場はとても広く、かなり盛り上がりました。ドーム周辺もお店があり、普段行くにもオススメです。いつもライブで利用している場所です。2階席がなく、座席が高くまで重なっているドームです。ドーム前の建物が取り壊されて見渡しが良くなりました。隣にホテルも隣接していて野球観戦の後にそのままホテルに戻れて便利です。コンサートやイベントも開催しています。ライブで行きましたが、早めに到着したのでケンタッキーでご飯を食べて行きました。ロッカーがすぐになくなるので早めに確保していた方がいいです。プロ野球公式戦以外にも、アイドルやアーティストのコンサートでお世話になっています。お土産やさんも充実してます。ヤフオク！ドームはあのソフトバンクホークスが本拠地として使用している野球場です。
ここでみる野球は最高です。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。いつもは行けませんが夏季休暇中には必ず会社の仲間と応援しに行きます。LIVEで行きました。博多駅から直行バスが出ていますが帰りはかなりの行列で大変時間がかかります。
地下鉄の駅まで少し歩きますが帰りは地下鉄の方が確実み早いです。最近コンサートで行きました。かなり広くて結構歩きました。お手洗いがいつも混んでいる事が多くて困ります。福岡のシンボルの１つです。ライブで行ってきました。いつもは野球観戦で行ってますが今回はかなり人気な事もあり混雑してました。電車に乗るだけでかなり待ちました。初めて訪れたのは憧れの外タレのコンサート！
幸運にもアリーナのかぶり付き席をgetする事が出来、忘れられない思い出の場所に…
その後も仕事絡み等で訪れたのですが、毎回思う事が県外人の私にはアクセスが良いとは思えない点…
それ以外は隣接するホテルなど、魅力的な施設もある素晴らしいスポットなのですが…野球だけでなく、コンサートやイベントなど多目的に利用されているドーム施設です。開閉式の屋根が有名です。野球といったらヤフオクドームです。観光時に行ってみるのもいいと思います。周辺施設が工事中なことが残念でした。ソフトバンクの試合やドームコンサートでよく利用します。ドーム内の飲食店も沢山あってビールを飲みながら観戦できるのもいいです。ホークスの応援によく行きます。大きくて、食べ物屋さんも多く、楽しいです。いつも地下鉄の駅が近くにあったらいいなと思います。ヤフオクドームには熱狂的なソフトバンクのファンがたくさんいます。野球などイベントがある日はヤフオクドームの周辺は、とても混み合います。車で行くよりもバスで行く方をお勧めします。久々行きました。帰りはかなりの人数がドームから出て行きますが、バスが近くに待機してくれていて博多駅までそんな時間かからず助かりました。ヤフオクドームにはコンサートや野球観戦で度々行きました。野球観戦の時はビールを飲みながら楽しむことができ、好きなチームが試合に勝った時は花火が上がり、テンションMAXで帰宅します。年に何度も通ってます！野球観戦大好きです。たくさんの飲食店があり、美味しいです。広いですがトイレも多く便利です。イベント利用で行ったわけではないのですが、福岡でコンサートなどの大型イベントがある際はこちらが会場になるようです。ただ交通の便が少し悪いと思いました。友達に誘われて行きましたが、すごく楽しかったです。とくに、野球観戦で勝って楽しさ倍増でした。ぜひ、一度行ってみて下さい。ここはソフトバンクホークスのホーム地です。周辺は色々な店があり、ドームには売店もあります。ビールも売っているので観戦しながら飲みは最高です。野球を見るだけでなく、ドームの周りにはショッピングセンターがあるので買い物も楽しめます。
球場でコンサートをした有名人の手の形がたくさんあります。野球場として使われる一方、ライブツアーでも使われ、ここでイベントがある際には、福岡のホテルは非常に取りにくくなるため注意が必要です。ヤフオクドームは福岡の代表する球場であり全国的にも珍しい開閉式のドームの屋根を持ち、晴れた日のドーム内から見える青空は最高で、ソフトバンクホークスの本拠地として有名ですが、ソフトバンクホークスが試合で勝つとドーム内で打ち上げ花火が打ち上げられる事があります！もちろん試合が無い日でもドームで色々な食事もでき敷地内にはソフトバンクホークス公式グッツの購入ができる『ダクアウト』がありドーム内に貞治記念館もあり試合がある日も無い日も楽しめます！期間限定でドームの中や裏の控え室、ブルペンなどを特別に見学できる日があるので是非おすすめです！観覧席も非常に見やすくて日本の中でも綺麗でゆったりとした作りになっていると思います。一度は来てみられてください。ヤフオク！ドームは、福岡市営地下鉄最寄駅からは１５分程度歩かなければいけません。西鉄バスでの移動がおすすめです。野球シーズンはよく行きます。野球のオフシーズンでもイベントやコンサートがあってたりします。なぜか外国人観光客の方も多いです。海のそばに建っているので海風がとても強いです。野球開催時だけでもなく、コンサートや、大型イベントが多く行われているドームです。天神から直行のバスが便利です。野球観戦委へ行きました。
ドームまでは、バスで行けるので便利でした。
ドーム外には飲食店も多く早めに行っていろいろと見るのもいいと思います。我らがソフトバンクホークスの本拠地です。夏なれば野球観戦が楽しめます。その他はイベントやコンサートなども開かれます。とても広いドームでライブはとても盛り上がります。
ソフトバンク戦も地元なのでファンも多くてとても楽しかったです。好きな歌手のコンサートに行きました。交通の便も悪くはないので、行きやすいです。
また、コンサートの時は行きたいです。言わずと知れたホークス本拠地。コンサートなども頻繁に行われています。近隣の渋滞がすごいので、出かけるときは時間に余裕をもって出かけるとイイと思います。ヤフオク！ドームでは、さまざまなイベントが開催されています。アーティストのライブやコンサートも開催されています。ご存知ホークツのホームです。
野球以外にも様々なイベントが行われており、マラソンのイベントを応援に行ったこともあります。野球観戦やライブなどでよく訪問します！！とても広々していて駐車場もたくさんありますが、あっという間に埋まってしまうので早めに行くことをお勧めします。ソフトバンクホークスの応援に年に1〜2回
アーティストのライブに何度か行きます
福岡の観光名所の1つ♪海辺なので強風の際は泣きそうな位寒く、バスから降りた瞬間、突風で飛ばされました。アクセスはバスが便利で、直行より路線バスを利用しています。ホークスタウンがなくなり、時間つぶすとこあまりないので早く跡地にマークイズできないかな(´ｰ｀)応援グッズ売り場が充実しておりホークスファンは色々買えるので楽しいと思います。福岡タワーも海も見られて綺麗です。ライブで行きましたが、行きも帰りも人が多すぎて大変！
地下鉄で帰る場合は、あらかじめ切符を買っておくことが必須です！今回、某芸能人のコンサートにて、行って来ました！
以前野球観戦で来たことはありましたが、なんせ広い！
ドームはやっぱり盛り上がります！野球観戦は盛り上がって楽しかったのですが、帰りのバス待ちに長蛇の列が…
しかたなく地下鉄まで歩きました。
地下鉄までは少し距離があるので、歩きやすい格好で出かけることをお勧めします。女性だけのバスツアーで、晩ご飯前に行きました。
ビール飲みながらの野球観戦は、初めてでしたが、楽しくて
グッズ買いすぎちゃいました！コンサートで利用しましたが、ホークスタウンがなくなってしまったことでくつろげるスペースがなく、当日は雨だったこともあって、余計に困りました。ソフトバンクホークスの観戦で訪れました！ビールを飲みながら応援したり、やっぱり生は最高です！とても楽しめました。ヤフオク！ドームは、ソフトバンクホークスのホーム地でもあります。野球観戦などが楽しめます。行ってみてください。私はコンサートを見にヤフオクドームに行きました。ドームの規模はとにかく広くてとてもビックリするほどでした。何に入ったのは初めてでした。すっごく広いですねー！ ドーム周りは何か工事してたのでなにかまたできるとうれしいですね！福岡タワーと共に福岡のシンボル的な所です。ソフトバンクの応援に良くいきます。アクセスも地下鉄・バスといいです。福岡タワーも近くです。参加したいイベントがあるときに訪れます。実は開閉式の屋根をもつドームって、こちらのヤフオクドームだけ。それだけでも来る価値ありです！周りに何もないのが難点でしょうか。建築予定なのかとも思いましたが、時間潰しできるところが欲しいですね。王監督の博物館もあります。福岡タワーも海も見れて綺麗です。ホークスが試合に勝つと ドームの屋根が開いて花火が上がりますよ。イベントが多いヤフオクドーム。そのため、前の道路はとにかく混みます。早めの行動を心がけた方がいいですよ。2017年1月8日、嵐コンサートに参加するために、母と姉と私の3人で福岡ヤフオクドームに行って来ました。最寄り駅は、地下鉄唐人駅で、徒歩8分と観光雑誌には、載っていたけど、実際に歩いてみると、もっと遠かったです。ほっともっとの抽選で内野自由席が2枚当選したことを機に母親とソフトバンクvsロッテ戦を観ました。ソフトバンクがロッテに勝ちました。ヤフオクドームでは、野球やライブやイベントなど様々な催しが開催されていて、野球のシーズンは特に楽しめました。ヤフオク！ドームの中には、もちろん駐車場がありますが、野球観戦日などには周辺の道路も大変混雑するのでバスの利用などがおすすめです。プロ野球や、アーティストのコンサートに利用させていただきました。レストランや、販売店などもあり、飽きません。野球観戦に良く行きます。シャトルバスが多く出るため、混雑の割にはいつも早く帰路につくことができます。コンサートやプロ野球観戦で何度も来ているところです。楽しいグッズ販売やグルメ販売もあり、飽きないです。野球シーズンになると、辺りはとても賑わいだします。
野球だけではなくてコンサートにも利用されたりしています。バスは目の前まで行きますし、地下鉄も少しは歩きますがアクセスはとてもいいと思います。野球などがあると混みます。とても大きなドームでライブ会場では収容人数も多くとっても盛り上がります。ステージもとても広く楽しいです。
ソフトバンク戦も楽しめます。野球のシーズンには必ず一度はホークスを応援しに行きます。外野席での応援ばかりですが、大谷くんをたまたま見れた時には興奮しました。ライブ会場としてよく使われるところです。
駐車場も早めに行かないと止めるところがなくなってしまいます。福岡旅行の際に利用しました。野球はやっていない日だったので人はそんなに多くなかったですが、周辺施設も充実していて楽しめます。コンサートで訪れました。地下鉄の駅から少し歩くので、天候が悪いと地下鉄利用は少し不便に思いました。今回は付近の飲食店などは利用しなかったので、どこがオススメとかはありません。ソフトバンクホークスのホームスタジアム。試合やイベントのない日には、ドームの中を見学できるドームツアーを、開催してます。ホークスの試合や、アーティストのライブが
開催されていてとても広いです、ドーム内の飲食店も沢山あります。ソフトバンクホークスのファンの友達について、プロ野球を見に行ったんですが、ファンじゃなくても楽しかったです。野球のシーズンオフもいろんなイベントがあり、結構楽しめるスポットです。天神から直行のバスも出ています。コンサートで毎年行きます。
特に可もなく不可もなくし。
こちらのドームには王さんのミュージアムがあって、なんと入場料がオトナ1000円！
立派なお値段ですね。ソフトバンクホークスの本拠地ですね。野球のシーズンに是非、行ってみて下さい。色々な座席があり楽しめますよ。どの座席がいいかな？ホークスの試合を見に行きました。天気を気にせず観戦できるので良いですね。ビールの売り子さんは可愛い人も多くて男性客がたくさん買ってました。なかなか体験できないこととヤフオクドームツアーに参加しました。フィールドだけではなくべんちにも座れたり。人工芝もさわったり楽しめました。HIGH&LOWのライブで行きました。大きくてとても迫力がありました。近くにお店がないので、時間を持て余す。クリスマスにライヴで久しぶりにヤフオクドームに行きました。野球観戦とは違った雰囲気で楽しかったです。ソフトバンクホークスの試合を観に行きました。ドームは綺麗に掃除されていて、トイレも沢山あるので子供連れでも安心して行けます。周りを歩いたりできるので、退屈になったりしても時間が潰せます。コンサートで来ましたが、ホークスタウンがなくなって更地になってるのがショック…。あたりで過ごすところがなくて階段に座り込む人たちが…。
しょうがないよなあ。ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
球場内を案内するツアーがあります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))九州最大級かつドーム球場はここ、福岡市にあるヤフオク！ドームになります。
野球の他、コンサートやゲーム会場にもなって開催日の近隣道路や駐車場はいっぱいになるので、行くときは市営バスか地下鉄が便利でしょう。広いです。
出口を間違えると、ドームをぐるっと回らないといけないので注意が必要です。
コンサートだから仕方ないですが、女性トイレがとても混んでいました。
もう少しきれいだと嬉しいなと思います。野球に特に興味がある訳ではなかったのですが、福岡の観光地なので参加しました。
凄く楽しかったです！
ガイドさんの説明がしっかりしていて、わかりやすく野球音痴な私も野球好きな主人も、小さな子供達も楽しめました。
フィールドに降りれたのは感動です！
県外の方はもちろん、地元の方にも参加してもらいたいくらい魅力的です！ヤフオク！ドームへ行ってきました。野球観戦をしにいったのですがライブやイベントなども行われているようです。帰りは大勢が一斉に帰るためいつも混んでしまい大変です。ソフトバンクホークスが好きなのでよく試合を見に家族で行きます。色々お店もあるので楽しめると思いますよ。野球やコンサートの時にお世話になっています。けっこうきれいで色々なグルメを食べることができて楽しめます。ソフトバンクホークスの本拠地。球場内はホークスのカラーに染められ、試合開始前のセレモニーやイベント、野球が始まってからの盛り上がりとわたしのなかでは一番の球場です。今年もまた行きたい。たくさん呼び名を変えて現在はヤフオクドームになってます。観覧席もかなり上の方から見ることができたりとゆったりした作りが自慢です。ソフトバンクホークスの試合の観戦で行ってきました。博多駅からのバスもあって結構便利、試合後はかなり渋滞するので地下鉄の利用もおすすめです。博多と言えば、ソフトバンクホークスです。ソフトバンクホークスの本拠地です。野球シーズンじゃないときもイベントやライブなどに使われています。ソフトバンクの試合やコンサートで何度も行きました。ここに来ると特別感があります。アクセスしやすい場所にあるし、とても良いです。ほっともっとの抽選でチケットが２枚当選したことをきっかけに、母親とソフトバンクvsロッテ戦を観ました。ライブのためドームに行きましたが、以前あったホークスタウンが無くなった為、近くで時間潰しやランチなどする所が無く、今はとても不便です。ヤフオクドームは、コンサートや野球がある度によく行く場所です。グルメブースやご当地フードも充実してますよ。ヤフオク！ドームには、野球観戦やライブなどでいらっしゃる方が多数と思われますが、駐車場の数がかなり少なくバスなど公共交通機関利用がおすすめです。野球を見に行きましたが、途中で花火の演出があり、楽しかったです。王貞治ミュージーアム、野球グッズショップ、何度言っても楽しめる場所です。ヤフオク！ドームには、多数の飲食店も入っているので野球観戦などお弁当もそこで買うことができます。充実しています。ライブの為に行きましたがトイレは数カ所あるものの、個室が二つとか三つしかなくてどこも行列。何であんなに少ないのか。また男子用の便器の高さがあまりにも高くて、小さな子供さんは背が届かず、お母さんと息子さんの二人だけだと男子トイレにお母さんは入らない為、よその男性に抱っこして貰わないといけないという有様。ちょっと不親切だと感じました。
駐車場のお手洗いもどこも個室が二つだけ。それじゃ行列しても仕方ないです。トイレに行く為に30分以上並ばないといけないとか、不便すぎ。他の方の口コミを見て、電車よりバス、ヤフオクドーム前より九州医療センター前、がより近いということでその通りにしたら、すごく楽チンでした〜。ですが、帰りは電車おすすめします。。バスはみんな先を読んでホテル前から乗り込んでいる方も多く、何本もバスを過ごし、空いているバスが来るまで1時間程待ちました。。海からの風にめっちゃ凍えました。。
大きなイベントはバスの臨時便も出てると思うので、帰りは臨時便または電車をおすすめします。大きなドームですね！
外にいろんな有名人の手があって若干気持が・・・。
近所にあまりお店がないのがもったいないです。福岡ドームといえば、福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球がない日にはコンサートやイベントが開催されます。野球観戦に行きました。ソフトバンクが勝ったら花火があがったりしてすごく盛り上がっていました。
活気もあります！ホークスファンの聖地です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
野球以外にもイベントがあります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ソフトバンクのイベントで行ってきました。
車で行くことがほとんどですが、周りにコインパーキングがそんなに多くないのが難点です。ライブを観に行きました。
広かったです。
博多駅からは少し距離はありますが宿泊ホテルは博多駅周辺で問題なかったです。日本でも最大級の大きなドーム型施設です。野球の中継でよく目にしますが、さまざまなイベントも行われているのでおすすめです。ここはどうもだけではなくて、商業施設も併設されているのでとても便利です。客室席はとても見やすいのでぜひお勧めです。福岡の地元球団ソフトバンクホークスの野球観戦やコンサート会場でとっても大きなドームです。
ホークスタウンの完成が待ち遠しいです。こちらに行くには、天神からはバスか地下鉄です。地下鉄は駅から、ややしばらく歩きます。福岡ソフトバンクフォークスの本拠地です。ヤフオク！ドームでは、ソフトバンクホークスのグッズショップや、飲食店なども入っています。野球がない日でも開いています。ヤフオク！ドームでは、野球観戦やライブなどを楽しむことができます。最近は周辺の駐車場が閉鎖になったのでバスなどがおすすめ。ヤフオクドームは言わずと知れたソフトバンクホークスの本拠地野球場です。
ここでの野球観戦は盛り上がりますね。野球観戦から買い物や飲食店や映画館、大型のレジャー施設って感じでした。
球場前で記念撮影してきました。野球観戦で行ってきました。いつ行ってもワクワクする場所です。ホークス関連のグッツやお土産が購入できます。家族で野球を見に行きました。
ホークスが得点した時はかなり盛り上がります！
席のタイプもいろいろあるので比べてみるのも楽しいです。博多からもほど近い場所にありました。宿泊したヒルトンホテルシーホークからは歩いて5分もしないほどの位置にあったのでよく覚えています。シーズンオフだったので人もいなかったのですが、野球以外にも有名アーティストがライブを行ったりもするそうです。大好きなホークス観戦に最低でも３回は訪れます！
写真は去年の日本シリーズ！！
子供達とも楽しめる場所です。野球の始まる前にも周辺で遊ぶ事もできます。
ホークスタウンモールが改装中なので、出来上がりが楽しみですね！野球のシーズンにはしょっちゅう行ってます。
毎回車で行くんですけど、帰りの車の渋滞がほんとすごい。
どうにかして欲しいです。笑福岡タワーにいく際にバスで立ち寄りました。
分かりやすい場所にあるので、直ぐに行けました。また行きたいと思います。関西在住、南海ホークスからの鷹党です。
大阪球場時代とはまさに天国と地獄ほども違う館内施設や巨大ビジョンがホームゲームの良さを痛感させてくれます。
ホームランテラスに座ったのですが、座席スペースは広く、トイレも全く混まないため、野球観戦を本当に楽しめます。
ギータのホームランが頭上を通過してくれれば最高でしたが、次回はギータのホームランが見たいなぁ。
ヤフオク未経験のホークスファンはぜひ行くべきですね！（当然ですが(笑)）
王貞治記念館も良かったですよ！
正に聖地！！野球やコンサートで訪れます！広くてコンサートする時はとても盛り上がります。周りにお店も充実しており、普段遊びに行くにも楽しむ事が出来ます。ヤフオク！ドームでは、野球観戦をはじめ、ライブなどさまざまなイベントが開催されています。ドームの中には食事処があります。私は嵐のコンサートで初のヤフオクドームに行きました。地元にはドームがないので初めてのドームは広かったです。野球の試合を見るためにヤフオクドームを訪れました。ドームはとても広いので試合開始に余裕をもって行き、地下鉄がお勧めです。ソフトバンクホークスの試合を観戦しに行きました。地下鉄の駅からはしばらく歩きますが、海近くなので百道浜などにも寄れます。野球観戦をしにヤフオクドームに行きました。駐車場が少ないのが、かなり渋滞していました。
早めに球場行くことをオススメします。ショッピングモールが近くにあり、スポーツ用品なども販売しています。ショップ数は少ないしですが、楽しめます。こういう場所へ行くのって、札幌ドーム以来だったけど、
札幌ドームは何もないときも見学だけ出来たんだけどね、今回は球場を見ることは叶わず。。。
王貞治記念館？とか言うのはやってたけど、入らなかった。
見学ツアーって言うのはあったけど、時間があわなかった。
ってことで今回は特に何もなく球場から離れたところでドームの写真撮ってこれが一番いい感じだった。
もう少し調べていけば何かできたのかな？福岡の人は大体がソフトバンクファンな気がします。またチームも強いので、試合も盛り上がります！
勝ったら花火が上がるのが楽しみです。野球シーズンになると、何度か訪れます。入口など分かりやすく、食事もいろいろとあるので子供がいても困りません。SOFTBANKホークスの試合があった日に行きました。王さんのミュージアムやグルメや店舗もあって、試合見なくても楽しいです。ヤフオク！ドームは、福岡市内から少し距離があるので福岡市営地下鉄や西鉄バスなどの公共交通機関を利用していくのがおすすめです。久しぶりにホークスタウンに来たら・・・なくなってる？
２周程ドームまわってみたけどない・・・
県外から来たので知らなくて・・・
残念・・・
新装オープンするのを楽しみに待っています。コンサートの時に行きました。
人が多く混雑していましたが食べるスペースもありトイレも並んではいましたがすぐ入ることができました。
広いですが全体的に見えやすかったです。野球だけでなく各種イベントやライブに利用されますが、とにかく広いです。
イベント時には食べ物関係のお店は並びます。ホークス戦を見に行きます！あとは、コンサートがある時に利用しています♪
色々なお店があるので、飽きずに楽しむことが出来ます！私の在籍する大学からほど近いこともあって、シーズン中は、何度か試合を見学しました。また、コンサート会場になることもあり、コンサートにも出かけました。ホークス戦の時はとにかく人が多いです。ドームの周りもファンでいっぱいになります。コンサートでもかなりの集客数なのでとても盛り上がります。オンシーズンは野球が多いですが、オフシーズンもいろいろなイベントで利用されています。天神からバスの利用が便利です。とても大きなドームでライブや地元ソフトバンクホークスの開催の時期はとっても盛り上がります。駐車場が多いともっと便利です。福岡で一番大きな集客数の施設です。大人気芸能人のコンサートやプロ野球の試合が行われます。イベントも多く開催されています。ホークス好きなら間違いなく行って後悔しない野球場です。建物周辺では，ホークスグッズが山ほど売っています。少し歩きますが、歩ける距離ではあります。
ドームでコンサートがあり行きましたが、
施設的には良かったですが、帰り道の混雑が半端なかったです。地下鉄のフォームから階段まで人で隙間がない位でした。野球はもちろん、色んなイベントやライブでも使われます。ヤフオクドーム行きのバスもあるので、アクセスもとても便利です。ソフトバンクホークスの本拠地です。
生で見る試合観戦は、会場が一体となって応援して迫力満点でした。九州旅行に行った際、レンタカーを借りて福岡をドライブした時に行きました。
福岡タワーの近くでした！
近くにライブ会場があるのか？若者が賑わっていました。
ソフトバンクが好きなので(笑)、次は野球をみたいなと思います。トイレがすごく並びます。数が少ないのかな？
それから、たまたまかもしれないけど、清掃が行き届いていない感じがしました。家族、お友達、会社の同僚、みんなで楽しめます！ドームの中に入ると芝生の青々した綺麗さにびっくりしますよ！
野球は最高に楽しいですよ！ヤフオクドームは野球の試合でよく利用します。周辺の駐車場はすぐ満車になるので最近は公共の交通機関を利用します。野球観戦はした事ないのですが、コンサートで数回訪れています。
ドリカムのワンダーランドは、どの場所でも楽しめる演出でした。野球観戦や音楽ライブなどのイベント会場です。自分は野球をみにいきました。ビールを片手に野球観戦、最高でした。野球の試合やコンサートなど、いつも活気に満ちています。
近くに福岡タワーやももち浜もあり、観光スポットです。ソフトバンクホークスのホームスタジアムです。屋根は開閉式ですが、行く時はいつも閉まっています。巨大なスタジアムですね。行くのはいつも野球観戦やライブのときなので、とてもワクワクします！地下鉄の駅を降りてから歩くので、夏は少し辛いです。コンサートで利用してます。
バスでも地下鉄でも、どちらでも行きやすかったです。
屋根が開くようになってますが、開いてるときに行ったことは1度もありません(笑)
ドーム周辺にあったお店がなくなってしまったのは非常に残念です。大きなドーム。野球はもちろんのこと、コンサートやイベントでも利用してます。綺麗な施設ですが、帰りが渋滞で大変です。HiGH＆LOWのliveで行きました。中にもホットドッグとか売ってたりとてもいい会場でした。綺麗！ヤフオク！ドームの中には、様々な飲食店が入っているので野球観戦などのときにも手ぶらで楽しむことができます。地下鉄の駅からは徒歩15分くらいかかりますが、大きなイベントがあるときは天神や博多から臨時バスが運行されます。内部でファーストフードやビールも買えるのでお腹が空いても大丈夫。かなり大きいドームです。
野球観戦で行きましたが、コンサートやイベントなどにも使用されています。
駐車場が少ないみたいなので交通機関の利用がオススメです。野球観戦で行きました！帰りはバスもあり交通の便はいいです。福岡の人はちゃんとならぶのでごちゃごちゃならず道はクリア。コンサートでよく行きます。博多駅からも臨時バスなどが出るので安心して行けますが食事するとこは激混みなので要注意野球シーズン中に何度か観戦でヤフオクドームへ行きます。広くて良いです。外の階段横にエスカレーターも設置されてます。ホークスが勝ったときには花火があがります。雨天時もあがるところはなかなかないのではないでしょうか。広くてきれいです。福岡ソフトバンクホークスの本拠地です。野球のシーズンは終わりましたが、いろいろなイベントが行われています。地下鉄駅は遠いので、バスの利用が便利です。主に野球観戦が多いと思いますが、いろんなイベントやコンサートも行われており、いつも楽しめる場所です。
近くには宿泊施設やショップ、景色の良い海もあるので、お出かけにはおすすめです。スタンド席が狭いなーと思いました。
ここで野球の応援が出来るのが不思議です。
真ん中の席だったので、座ったら最後
トイレに立つのも遠慮してしまいます。
しかも開演前のトイレは混雑してて入れませんでした。
でも、広い会場で大勢で盛り上がるのは楽しかったので
その辺は仕方ないのかもしれません。
コンサートなどでは、時間に余裕をもって行くべきですね。ソフトバンクホークスのホーム球場です。野球観戦で行ってきました。いつ行っても楽しくワクワクする場所です。ソフトバンクホークスの本拠地です。
外には王さんや有名芸能人と握手できるようになっていたり、ソフトバンクホークスのグッズショップなどあって、試合がない日でも楽しめるようになってました。
イベントやコンサートでも使われています。家族でナイターを観に行きました。
ドーム観戦が始めての自分は、中に入ってはじめてドームの中が涼しいことを知りました。
ドームの中も外もきれいで、試合も盛り上がり楽しめました。移動に少し手間がかかります。
イベントがあれば直通バスがありますが、待ち時間が・・・それなりに必要です。
また、最寄り駅も15分ほど歩くのでお子様連れなどだとそれなりに負担が大きいと思います。シーズン中はソフトバンクの観戦に何度か行きました。平日でもお客さんがたくさん入っています！
フードショップもなかなか充実していますよ。野球の時には、生ビールの売り子が席まで来たり、お弁当は、先に中で買って、席で食べたりできます。一番初めは、屋根の開閉だけを見に入りました。蘭展もありました。通常は、野球を見に行くことが多いです。ヤフオク！ドームの駐車場は少なめなので、プレー日などはすぐに満車になります。また出庫時大変渋滞するので、公共交通機関利用がおすすめ。福岡市の中心からは少し離れてますが、いつも野球の試合やライブなどのイベントが行われてます。
回りにはほぼ何もないところです。よくコンサート会場として使われていますね。イベントで行ったことがありますが、ドリンクなどもすぐ買えるので、便利たと思います。初めて行ったときわ
ドームが大きくてびっくりしました。
試合なだけあって
かなりの人混みでした。遠くから見てもすごく大きいので目立ちます！野球やコンサートなどいろいろなことに使われているようです！コンサートでよく利用します。前回はEXILEのコンサートで利用しましたが、とても広く、音響効果も抜群です。ただ、トイレがいつもすごーく並んでいるので、近くのコンビニ等で済まして、行かれた方が良いと思います。ドリカムのコンサートの際の行きました。ドーム前の階段がちょっとしんどかったですがエレベーターもあるみたいです。（混雑時は待たないといけませんが...）近くへ行くことがあったので、近くで見てみたくなり見学へ行きました。空いてるお店もあり買い物しました。ただ観光で行くには何も見どころないけど、野球観戦やコンサートの時はすごい人人！！
ドームの横にある有名人の手も見どころです野球はもちろん、ここでイベントもたくさん行われています。ドームも綺麗で混むとトイレは待つので早目に行動がカギです。いろんなイベントがありその都度行ってますが、とても広く見ごたえがあります。今度はコンサートに行くつもりですが、楽しみです。パフュームのコンサート、ヤフオクドームでした。思い出の福岡で、しかもドームコンサート、一日でしたが、とても楽しめました。福岡ソフトバンクホークスのホームのドームです。ホテルも隣接していて、野球観戦を最後まで楽しめます。野球グッズがたくさん売っています。1年ぶりにこの野球場へ行きました。ソフトバンクＶＳ西武戦を観ました。延長戦の末、ソフトバンクが勝ちました。野球、コンサートとたくさんお世話になっているヤフオクドーム。もう少し周りに施設があると便利なのに…と感じます。飲食店やソフトバンクのグッズ関係のお店も充実してたり、外には有名な方の手形があったりと、楽しかったです。近くのショッピングモールがなくなってさみしくなりました。野球があるときは近辺道路が混みあうので電車がおすすめです。プロ野球のソフトバンクのホームタウンです。
野球以外にもコンサートなどの催し物が数多く開催されます。
是非一度訪れてみて下さい。8月にプロ野球を観戦に行きました。
ヤフオクドームは施設が綺麗で、飲食店も充実しており楽しく野球観戦できました。野球やイベントが行われ開催時は多くの人で賑わっています。地下鉄は降りてから15分ほど歩かないといけないので臨時バスがオススメです。ソフトバンク応援にいきました！なかもひろく、ファストフードも充実していて困りません。駐車場も真下にありますよ！！近くにも駐車場があります(^ ^)専用駐車場はありますが、野球がある日は満車の時がほとんどです。早めにドームに向かうことをオススメします久しぶりの野球観戦で行きましたがとても広い！
中での食事も楽しみのひとつ！少し高いですが、、笑。近くを通った際に立ち寄りました。近くでみるととても大きかったです。野球にはあまり興味ないですが、一度観戦してみたいと思いました。ホークスの試合を見に行きました。地元の方と盛り上がって楽しめました！周辺にはたくさんの飲食店があり美味しかったです。また行きたいです。野球だけでなく青物アーティストのライブなんかも楽しめます。
球場の周りには有名人の手形がたくさん！
近くに海やショッピングモールもあります。
とっても広くて大好きなドーム！色々な催し物が行なわれていて、地元の人なら1度はいったことがあるのではないでしょうか？8月に行きました。
ヤフオクドームは飲食店なども豊富で、楽しめました。
唐人町駅から歩いていける距離なので、交通アクセスも便利です。ソフトバンクVS日本ハムの試合を見にヤフオクドームに行きました。
他の球場より、綺麗で大きくて観戦も楽しかったです！！ソフトバンクホークスの試合をみるために初めて行ってきました！！街から立地がよくて行きやすかったです(o^^o)また行きたいです。ソフトバンクホークスの聖地、野球を観るならドームが空調などもきいていて、涼しくて雨の中止などの心配もなくて良いです。ソフトバンクホークスのホーム球場です。ドームなので暑い季節の観戦も快適です。飲み物・食事、球場価格であるのは仕方ないですが、それでも高すぎますね。福岡観光で行きました。福岡タワーをみたあと歩いて３０分で到着。早めについたので、外のワゴンで７０パーセントセールをやっていたのでテデイベアノキーチェーンを買いました。ドームの中は広くて快適。大型ビジョンが５個もあるのには驚きました。ドームの周りには有名人の手形を彫ったようなものがありそこに自分の手を入れて大きさを比べていました！ホークスファンのかたもたくさんいました。ドーム球場のなかで、天気によって開閉するドームとして有名ですが、今年はソフトバンクも失速してしまい残念でしたね。昼は観光も可能です。福岡赴任中、何度かプロ野球観戦に行きました。とても大きい、きれいなドームです。百道浜から福岡タワーとヤフオクドーム、隣接しているシーホークホテルを見るとこれぞ福岡っと思う好きな景色です。野球観戦やライブなどで使用されているところ。ファストフードもあり、ドリンクも売ってあるので何ももっていなくても観戦できる。プロ野球だけでなく、コンサートなどはば広く利用されています。遠くからみてもすぐわかるくらいとても大きいです。いろいろイベントもあって面白いですよ。プロ野球もいいですよ。
近辺も福岡ドームが近くて散策にもいいですよ。海沿いなので景色もいいですよ。さすがドーム。広いです。コンサートで行ったのですが、アリーナの後ろの方だとほとんど見えません。お土産ショップなど、周りにあるのがよかったです。野球観戦に行きました！とても広くて綺麗なドームです。ただ、飲み物、食べ物の価格がとても高い！球場価格なのでしょう！ヤフオク！ドームに行く際は、公共交通機関を利用するのがオススメです。駐車場はかなり台数が少なく、すぐに満車になり、さらに周辺の道路は混雑します。野球やコンサートがあっていないときでも、お店や飲食店があり、買うことが出きるのでしばしば利用しています。大人数が集まれるドームで、様々なイベントや催し物が行われています。広いので使用感としては快適でした。こちらには初めてお邪魔しました。
野球観戦での利用でしたが、意外にグランドと近い距離感にビックリしました。
最寄りに地下鉄道がないので、アクセスは悪い感じですので残念ですね。野球観戦やコンサート、フリーマーケットで利用したことがあります。天神や博多からバスが出ており、交通の便も良いです。少し歩きますが地下鉄で行くことも可能です。
ドーム内に飲食店もありますが、外にも飲食店やショッピングのできる場所があり、イベント時以外も楽しめる場所です。バックステージツアーに参加しました。ホームベースに立つと、球場の広さを感じることができます。ロッカールーム等も興味深いです。野球はさることながらライブなどのイベントも多数行われています！駐車場が少ないので地下鉄やバスの利用をおすすめします！玄界灘を臨む百道地区に位置するヤフオク！ドームは、野球だけでなく、コンサート、展示会などさまざまなイベントに使える多目的ドームです。日本で初めての開閉式屋根、さらに日本最大級の規模で行われるイベントを...ソフトバンクの応援やコンサートで行きました。駐車場も広いです。ショッピング出来る場所がすぐあるので便利です。イベントや野球がある時は駐車場がとにかく混みます。近場にはコインパーキングもありますが、すぐに埋まりますので早めの行動がオススメです。とくに野球が好きではないのですが、記念に行ってみました。とても広くて、周りには飲食店もあるので便利だと思います。家族が野球が好きなので、福岡にきたら、一応行かねばということで、
ついていきました。
電車でのアクセスがよかったです。シーズンオフで試合はしていなかったのですが通りかかり寄ってみました。とても広くてびっくり、今度はプロ野球見に行きたいです。ソフトバンクの本拠地。いまだに古さを感じさせないドーム球場となっている。試合がある日には多数の観客でいっぱい。ホークスの本拠地ですよね！私は全然分からないのですが、友達がファンなようで。グッズを買っていました。
私が訪れた時にはなにかイベントが行われているようでした！年に一回は必ず来ます！！ソフトバンクが大好きなので応援しに行きます！！今年はまだ行けてないので行きたいですれ野球観戦でよく来ています！
ソフトバンクホークスファンなら絶対行くべし！他にも色々なコンサートで使われたりしています！ヤフオクドームでは、よくトップアーティストの方々がライブしてあるので、その時に良く利用しました。中は、とても広くて雰囲気もあり最高でした。ヤフオク！ドームでは、野球や様々なイベントが行われています。ホークスタウンが閉まり、駐車場台数がかなり減ったので公共交通機関利用がおすすめ。女子トイレ、かなり混みます。増設してほしいくらい。
駐車場はすごくわかりやすかったので、便利だと思います。ヤフオクドームは、いろんなイベントが開催されていますが中でもヤフオクドームで開催される野球観戦は迫力満点で楽しかったです。野球から様々なイベントまでマルチにこなすドームです！
福岡市民なら一度は行っているであろうドームは、様々なイベントを行っています。グルメもおすすめ。
よく、TV取材が行われていますよ！ほっともっとの抽選で内野自由席のチケットが2枚当選したことを機に母親とソフトバンクＶＳ千葉ロッテ戦を観に行きました。ホークスファンなので色々なグッズが買えたり出店があったり、すごく楽しめました！他球団のファンの方と交流できたり、野球観戦楽しいですよ。毎年ソフトバンクの試合を見に行きます。公共交通機関でも車でも行きやすい場所です。早く着いてもダグアウトをはじめ、ショップがたくさんあるので時間をつぶせます。川を挟んで隣にある福岡タワーと此方のヤフオク！ドームが現代福岡のランドマークです。ソフトバンクが敗退し、ひっそりしていました。不定期に、野球の応援に訪れます。
とても広く、飲食店も充実しており、
福岡の聖地です。
ただ、駐車場が少ないのがネックかな。
CSやら優勝戦やら日シリは、
車なら早めに行くか、公共交通機関が無難かも。駐車場も分かりやすく  停めやすいです。
ただ帰りは、出庫がスムーズではなくて
かなり時間がかかります。
トイレも特に女の子用は列が長く出来るので
早めに行った方が良いです。われらがソフトバンクホークスを応援に行きました。
野球だけじゃなく、飲んだり食べたりも楽しかったです。博多といえばソフトバンクホークスです。旅のついでに足を運んでみませんか。たまに、コンサートもありますよ。年に数回、野球の応援に行きます。地下鉄、バス等の公共交通機関で快適に行けます。中はとても広くトイレもとても多いです。とにかく大きい！！
ソフトバンクホークスの試合で
行きました。
福岡といえばヤフオク!ドームです。野球観戦で年30回以上遊びに来ています！
天神からバスで15分ほどで着くので、公共交通期間を使って行くのがオススメです。
ヤフオクドームのバス停だけでなく、百道ランプ付近のバス停からも近いので、訪れやすいです。
近くには福岡ドームや海もありますし、道もキレイに整備されておりドーム内も色々なお店があり、とっても楽しいです！
野球以外にも、夏休みはラジオ体操のイベントなど
イベントは盛り沢山なのでどなたでも楽しめるイベントが必ずあります！子供と一緒の野球観戦は難しいと思っていましたが、ビュッフェ付きで子供達が遊ぶ施設があるので、十分野球観戦ができます。
トイレが混み合う事もないのです。

ソフトバンク対日本ハム戦を見に、初めてヤフオクドームに行きました。選手をコールするＤＪ（？）の声は大げさで音楽も大音量なので「とにかく騒がしい」といった印象です。ジェット風船飛ばしも何がいいのかまったくわかりません。緊張感ある勝負の世界から、突然現実の平凡な日常に引き戻されたような感覚になりました。飛ばした風船はあちこちでネットにひっかかっていて見た目も悪かったです。クライマックスシリーズ観戦で訪れました。
内野席など関係なく売店通路は一周回れるので色んな店で購入することができました。食べ物も美味しいですが、売店のビールの種類が多いです。またビールの売り子さんたちが可愛い方が多いです。綺麗で大きなドームです。やはり野球のシーズン中は活気があります。コンサートで行くと思っているより広く感じました。都市高速出口がすぐ近くにある点で車の方にはわかりやすい場所だと思いますが、地下鉄の駅が少々遠く、LIVE終了時シャトルバスを待つ時間の余裕が無い時は、駅がもう少し近ければ・・・と思います。
ソフトバンク携帯の電波は良いですが、ドコモの電波が不安定だと友人がいつも言っております(笑)やはり野球を見る＝ヤフオクドームですがフリマなどの催し物や大物アーティストのライブなどもあって福岡の自慢できる部分です。
ドームの周りにはオブジェが置いてあり王さんの手形の銅像と握手できますよ！ライブや野球など様々なイベントがあってます。福岡を代表するプロ野球チームのソフトバンク福岡の試合でよく行きました。今年の旅行中にクライマックスにぶつかり、チケット購入。見事ソフトバンクが勝ちましたね！ドームはきれいでした。ソフトバンクの試合を観に行きました。応援にリキが入っていて、福岡の人はみんな熱いなーと思いましたね。阪神タイガースとはまた違った熱さを感じました！１年を通してライブや野球が行われています。またイベントもよくされてます。食べる場所やトイレも多くあるので便利です。家族で野球観戦に行きました。とにかく広くて、さすがヤフオクドームといった感じでした。トイレもキレイでした。コンサートや野球の試合などがある場所です。
コンサートの時も野球の時もたくさんのお客様で賑わっています。
ソフトバンクホークスが大好きな方はぜひ1度きてみて下さい。プロ野球のソフトバンクの本拠地です。
ドームなので雨に濡れることもなく試合が楽しめます。
コンサートなどのイベントもやってる場所です。ホークスが勝った日は、試合後に球場内で花火が打ち上がります。
最寄り駅から歩いて15〜20分くらいです。野球がある日はゾロゾロと人が移動するので、道に迷うことは無いと思います。ヤフオクドームは、一周出来て中にも外にも飲食店があり、便利です。野球やライブなどイベントも多数あり開催時には賑わってました。