子供と訪れました。
どうぶつの森と水辺の遊具が特にお勧めです！
今度はバラが咲き乱れている時期に行きたいです♪9月１３日に小6と６歳の子供４人で行ってきました。今まで何度も行きましたが自然の中でサイクリングや遊具で遊べ子供たちも大好きな場所でしたが、トランポリンの管理者の対応がとても悪くせっかくの家族の休日を台無しにされました。身体が大きいだけで、小学生を大人と勘違いされトランポリンを利用しないように注意されました。抗議したところ、逆ギレの対応でした。子供たちは楽しみにしていた場所なのでただだだ残念でした。管理することは理解できますが、顔を傍で見てるのに小学生を大人と勘違いして、注意までする事に理解不能です。晴れた日にドライブで行きました。
両脇海の中に道があり、お水はブルーに輝き、素晴らしい景色の中を車で通り過ぎました。
途中途中素晴らしい景色に癒されました〜。
また行きたいです。子ども夫婦、孫たちと一緒に遊びに行きました。孫たちは動物コーナーで興奮しまくり、広い芝生の中を際限なく走り回っていました。本当に良かったですよ。広い、とにかく広い。すばらしいプールがあるのに、広すぎて、遠すぎて入口からはバスで移動。こんなレジャーランド、どこにもない。園内を徒歩では1日で遊びきるのは無理。貸自転車で移動するしかない。さらに広大な芝生広場は一体いくつサッカーコートが造れることやら・・・。何度も行ってますが、やぱっり自転車がいいです
ゆっくり回れば1日楽しめます。動物の森もあって親子沢山いますよ。娘とサイクリング目的に海の中道にいきました。
3時間コースと1日コースがありましたが、サイクリングしながら、動物と触れ合ったり、公園で遊んだりできるので、1日コースの方が時間を気にせずのんびりと過ごせると思います。
途中で、工作工房が無料であり、木の枝やまつぼっくりを使って置物を作って帰りました。志賀島にも近く、休暇村で日帰り温泉に入って帰りました。マリンワールドは、以前行きましたが、海の中道海浜公園は、初めて、孫を連れて、自転車で回り、とても楽しかったです。
こんな公園が家の近くにあったらねぇ〜と言いながら、雨が心配だったので、朝から自転車で回り、午後マリンワールドへ移動。また行きたい公園です。シーサイドももち海浜公園から船で桟橋に到着。広すぎてあまり見ておらず、寄ったのはマリンワールド海の中道くらい。このあとの観光で時間がなく見る暇がなく、本当はもっとゆっくり散策したかった。家族旅行で福岡に行った際に行きました。
最初に西口サイクリングセンターのそばの入り口から入園して、１日料金で家族分の自転車をレンタルし、サイクリングがてら園内のお目当スポットまで行って、子どもの広場やどうぶつの森などで遊べました。
それぞれの遊び場もとても楽しく、移動手段の自転車も楽しめて、大満足です。行ってよかったです！コスモスにバラ園と楽しませて頂きました。お天気もよく最高に気持ちいいひと時を満喫させてもらいました。娘・息子夫婦と孫たちと一緒にあそびに行きました。学生時代に友達と行って以来、約50年ぶりに訪れたのですが、当時より拡張されており、花公園部分も動物公園部分も大変立派になっていました。孫たちはもちろん動物に夢中になって、時間を忘れて楽しんでいました。遊園地部分は、次の機会に連れていってやろうと思っています。コインロッカーが小窓付き。安心して預けられました。駐車場からシャトルバスを利用し、大型キャリーをそのまま乗せられて助かりました。マリンワールドにこのように面しているような公園です。ちょっとしたハイキングを楽しむことができてよかったと思っておりま素。広々とした広場や、サンシャインプール、観覧車、サイクリングロードなど、のんびり楽しめます。季節の花畑もステキです。
水族館のマリンワールドも近いので、一日中楽しめます。マリンワールドに隣接しています。ふれあい動物園や遊園地があります。花畑や夏にはプールがあります。子供とピクニックにオススメです。海の中道はピクニックが出来て、楽しいです。ビニールシートやお弁当を持って家族や子連れで週末に行くのがお勧めです！博多湾と玄界灘に囲まれた砂州「海の中道」にある広大な国営公園「海の中道海浜公園」です。
リスザルやカピバラなどの動物とふれあえる自然動物園「動物の森」もあります。
写真：2018年11月よっちん撮影）「海の中道海浜公園」ネットで見て車好きの主人を連れて行きたいと思って行ってきました。ゴーカート乗り場にいたおじさんが「ここでお金払って！」と教えてくれて・・。
主人曰く大衆車ばかりですが、見たことのない車種もあり喜んでいました。大人女子2人で伺いましたが、ふれあい動物は、
とても楽しく、清潔感もあり良い施設だと思います。所々に手洗い場と消毒が設置されており
動物達が間近で見れて、可愛いかったです。
ただ広いので、時間の余裕がないと、全てを満喫できないと思います。自転車借りて遊びました！
二人乗りの自転車もあり、サイクリングを楽しめました！
真夏に行きましたが、休める日陰が少なかったので、子連れだと注意が必要かもしれません。
サイクリングロードにトイレがあったかも不明です。
出発地点にはあります。家族連れや友達同士にオススメのスポットです。とてもきれいでステキな雰囲気の公園です。四季折々の花も楽しめます。散策など楽しみながらマイナスイオンたっぷり感じることが出来ます。ブルーのキレイなネモフィラは、一度見ると忘れられないほど感動してしまいました。大きな広場で遊んだり、サイクリングをしたりと、自然を大満喫できるスポットです。ふれあい動物園など楽しみどころが多いのだが、天候が悪かったので早めにホテルで寛ぐことにした。と同時に、ちょっと回復したような天候に。これだけ広くて、沢山のお花もみれて、遊具や水遊び場、動物達がいて料金は安いと思います(^^) GW、お目当ての一面のネモフィラが見れてとても良かったです。綺麗でした。福岡は観光地が少ないので、親戚の子供が来たら
よく連れて行きます。
自然と触れ合えて、アクセスも良いので
いいなあと感じますよ期間限定のネモフィラのお花畑を見に行きました。
お花はもちろんですが、植え方も綺麗で大満足でした。
公園内はかなり広々としており、自転車をレンタルすると便利だと思います。
子どもだけでなく大人もいっぱい遊べてすごく良かったです。子供連れて芝生のあるところはピクニックにもってこいだと思います。ちょっとした遊具もありますし。自転車を借りたり、持っていけばサイクリングで海の中道全体を回れるし、動物園にも行けたりと、色々遊び方はたくさんあります。この時はまだ妊娠中だたので…ベビちゃん大きくなったら連れていこうと思います。まず広さにびっくり。
でも案内が充実しているので快適に散策できます。調子に乗って歩いて疲れてしましました。
入園料は安いと感じます。海の中道海浜公園の中には動物園もあり子どもは大はしゃぎでした。ちょうどイベントをしていて働く車に乗ることができました。
ちょこちょこイベントもあっているみたいなのでイベントに合わせて行くのもいいと思います。自転車に乗ったり動物園もありますし芝生でピクニックもできるし遊具もいっぱいあるし一日中いても飽きない公園だと思います。自転車に乗ったり動物園があったり遊具があったりと一日中遊べる公園です。
ピクニックにも最高ですし、遠くても一度は行くべき公園だと思います！私は仕事の空き時間に一人で行きましたが。
広い芝生もあり天気の良い日にはお散歩するのにステキな場所だと思います。
近くに水族館もあるので、カップルにも子連れの方にもオススメです。ばらの季節の終わりごろに友人と二人で行きました。
お洒落な石畳やレンガに可愛いお花が沢山あって盛り上がって沢山写真を撮りました♪
撮影スポットも沢山あるしお花も沢山あるし何時間いても飽きずに楽しむことができました(^○^)海浜公園広々としていて潮風がとても気持ちかったです。お散歩している方もたくさんいて子供から大人までたくさん賑わっていましたレンタサイクルで広い園内を見て回ることもできますし、動物園もあるのでたっぷり楽しめると思います。
ほんとに広いので歩いて回るのはかなり疲れるので、レンタサイクルをオススメします。２つの点で残念でした。
1つは、公園の中も外も案内標識が少なく、また大雑把で分かりにくい事。
半島に様々な施設がある様で、その内の水族館マリンワールドと公園のセット券を購入！
水族館を出た後、公園に行こうとしたが、駐車場以外は大雑把な案内標識しかない、、(セットなのに順路とか案内なしかよ…
設置されたマップでは、入り口が良く分からず、目的の花畑に近い入り口？まで、Googleマップを使って1.4 km歩くことに。
途中、道の下に、ワンダーワールド入り口という門が見えたが、それが公園内なのか別料金なのか分からず、下る手段も無かったのでスルー。(入園して見てみたら、そこも入り口！それと行けなかったが、動物園？も公園の１つ。ただ水族館は別)
またそこで、同じく迷ったらしいカップル2組と外国人団体が、私らに付いてきてしまった！(ごめんなさい)
25分ほど歩いて着いた場所は、多分公園の一番端で。ワンダーランドで入って、公園の中を通ってこれば良かったなぁ後悔…
予定より遅く入り口へ到着。(今までは全く出会えなかった)何名かのスタッフに(園内外の案内係に回ればいいのに)、もう時間ないけど良いですか？閉園時間にはきっちり出ないといけないですよ？と言われ。
有料故に良心で言われただろうが(もしくは早く帰りたい)、看板やスタッフの案内があればもっと早く来れたのに、スタッフがそれを言うか…という気持ちになってしまった。(遅くなったのは私らの理解不足ですが
また、公園が広く、また似たような所が多いため、今いる場所が何で、右に左に何があるのか分からず、時間もない為結局Googleマップ使用。(時間があれば、何となく歩けば楽しめそう)
2つ目は、写真ほどあまり花がなかった事。HPからその時期の花があると期待してたが、まだ寒かったのか…「春に向けて準備中」との記載も。まぁこれも四季を感じられて良いのかな…
菜の花が楽しみだったが、場所が結局分からず…
今回は星１つの楽しさでした。ただ、公園は広く綺麗で、何度か夏に行けばかなり楽しめるのでは！と思ったので、いつか夏福岡に行った時はリベンジしたいと思います。季節のお花が咲き誇る福岡の観光地です。博多港から船に乗って島に向かうので、ちょっとした船旅気分を味わえます。家族でもカップルも楽しめるので、遠方から来る方は是非行ってみて欲しいです。駐車場は早くいかないと満車になりますが、入ってしまえば広いのでのびのび遊べます
早くいけばレンタル自転車もあるし、遊具も多いので１日楽しめますレンタルサイクルをして家族でサイクリングしました。風が少し強く吹いていたので寒かったです。子どもが楽しめてたので良かったです。四季折々の花が楽しめる公園で、広いですしゆっくり出来ます。お弁当を持ってきても良いですし、平日はあまり人もいないです。ネモフィラやバラがすごく綺麗に咲いており、夏はひまわりがきれいです。
友達や彼とピクニックがてらお弁当を持参して行っています。
屋根があるベンチもありますし、レジャーシートがあれば下は芝生のためあまりお尻も痛くなりません。
夏場は日差しが強いため帽子や日傘は必需品だと思います。
敷地が広いため、履き慣れた靴で行った方がいいと思います。
カップルや家族連れがすごく多いです。毎年クリスマス時期の休日+25日はキャンドルナイトというイルミネーションを開催しています。
海沿いということもあって風が強い日は中止になってしまうため、いままで行く機会がありませんでしたが、今年やっと行けました。
駐車場はありますが、香椎線で行った方が無難だと思います。
19時半からは300発5分程度ですが花火が上がり、キャンドルとセットでみるととてもきれいです。
軽食なら2,3店舗ほど出店があるので、さっと食べることもできます。
夜開園は昼開園より行動できるエリアが制限されますが、入園料も安くなっています。園内は貸自転車もあり、ハーブガーデンもあり、子ども用の遊具もたくさんあり
退屈はしない場所です。
ただ、電車で行ったため、あまりにも少ない本数の電車で安心して遊べませんでした。
玄界灘のデッキとか趣向をこらしており努力を感じられる場所でした。
次回は車で行きたいです。広くてとても子供が喜ぶ
一日中遊べそう
ゴーカートもあり、一人500円で楽しめる
くじらのトランポリンや滑り台砂場アスレチックなどたくさんの遊具があり、子供が喜ぶレンタサイクルをかりて回りました。レンタサイクルは昼辺りにはすごい行列ができていたため、早めに借りる方が良さそうです。動物園やお花も咲いており、子供が遊べる公園、玄海灘も見渡せる広場等１日楽しめました。お昼は持ち込みしましたが食堂らしき場所もありました。是非またいきたいです。2歳と1歳の子どもを連れていきました。
ベビーカーの貸し出しがあったり
授乳室も完備されていて小さい子供さんと
来ても安心です。遊具もあるので子供も凄く
喜んでいました。所々に記念撮影できるように
カメラをセットする所があり、人にお願いしなくても
家族写真が撮れました娘の自転車の練習の為に行きました。
自転車が3時間か1日選んで借りられます。
我が家は3時間250円で子ども自転車を2台借りました。5歳になったお姉ちゃんに補助輪無しの16インチ2歳の息子は補助輪ありで14インチを借りました。
私が利用した日は無料開放の日で人が多かったので返却待ちで利用出来ませんでしたが、普通の平日はストライダーや子ども乗せ自転車の貸出もたくさんあるようです。
西口の駐車場から入ると近くに自転車を借りる場所がありますが補助輪無しの自転車は子ども用でもストライダー(ペダル有り)でも公園内を通れない為、自転車用の道を通らなければいけません。
自転車を練習出来る広場は公園を抜けた奥にあるので補助輪を外す練習したいときは奥の自転車貸出で借りた方が移動が便利です☆
私達は駐車場に近い入り口で行列に並び自転車を借りてしまった為大変な思いをしました。スタッフの方、ちょっと一言教えて貰いたかったです。。
ご飯を食べる場所も広くあるし、お弁当を持ってきてテントをたてて食べている方もいらっしゃいました。
赤ちゃん連れも多く、ご飯わ食べるとこの近くに授乳室もあります。
公園も広くたくさんあるのでゆっくり移動しながら1日楽しめました。
ちなみにうちの子は周りに練習していた子が何人かいたのもあってその日初めて補助輪を外しましたがまっすぐ1人で乗れるようになりました。とても良い思い出になりました♪♪恋人との旅行で初めて行きました。
いっぱいに広がる満開のコスモスに感動しました。
動物の森ではより身近に動物と触れ合う事が出来
良い癒しになります。
マリンワールドでは迫力あるイルカショー
水槽の生き物の生態についての話など面白く
また違った角度から楽しめる事が出来ます。
平日だったのでゆっくり見て 食べて 楽しむ事が
出来ました。ドライブや散歩にとてもいいスポットです。綺麗な花が咲いていたり、海が眺められたり、とても気持ちが良かったです。公園内が広いのでレンタルサイクルはおススメです！
小さい子どもでも遊べる遊具が多くよかったです。
フリーパスとかあるともっと遊べたかなぁー。国立なので、手入れが行き届いていて、いつ行っても癒されます。散歩に行くといい運動にもなるし、季節によって色々なお花が咲いててとても良いです。子供も大人も安価で一日遊べる場所なのでよく訪れています。園内がとても広く、自転車を借りれないと楽しみが半減するため、いつもオープンと同時に入場するようにしています。これからのシーズンは最高です。ぜひみなさんにも行ってほしい場所です。
今回園内の動物の森でハプニングがあり、小学校一年の娘がずぶ濡れになって困っているところをスタッフの方々に助けていただき、シャワーやタオルまで貸していただきました。本当にありがとうございました。
スタッフの方々のおかげで、どん底の気分から最高にハッピーな気分になりました。
お仕事がんばってください(^^)他県から来た友人や家族を連れて行ってあげるにも、夫婦でゆったりお散歩に行くにもいい場所です。これだけの敷地でのんびりゆったり過ごせるので色々なシーンで楽しめます。大好きな場所の一つです！レンタルの自転車で1周ぐるーっと周りましたが、とても広いです！駐車場も広く、ドッグランもあり、とても満足です。海の中道はドライブに行くのに最適です。海ノ中道海浜公園までの道は信号が少ないのでスピードの出し過ぎには注意が必要です。一年中楽しめます
広大な敷地に季節の花達
夏はプールも水遊びする場所もあります
日曜日は多いので早めにつくように行く事をオススメします何回も行ってますが、子供が小さいうちは何回でもいけます。
子供が興奮した姿を見ると、とても嬉しくなります。
また、家族みんなで行く計画をたてます。子連れにオススメです！自転車に乗ったりと身体を思いっきり動かして 気持ちがいいです！オススメです！！！サイクリングでいきました。電車沿いの道が気持ちよく、ついての観光も楽しかったです。食べ物も施設も、全部が夏の装いで、いい思い出になりました。海の中道という名前どおり海に面した落ち着く雰囲気の公園です。季節に応じた花が咲いていたりと家族で散策するのもイイです。無料で遊べる遊具が結構あります。「くじらぐも」というトランポリンが人気があり、子供は結構長時間遊んでくれます。巡回バスを活用すれば、その先にあるふれあい動物園もらくらく行けるので、1日ローコストで楽しめますよ。とてもいいところです。
繁忙期は、ゆっくりみれないので、様子を見た方がいいかと思います。
夏は、イルカショーはすごく濡れます笑四季折々にイベント盛りだくさんで、夏の音フェスや公園のレイアウトや駐車場のスペースも様々なレイアウトで
いつ誰と行っても寛げる場所。香椎経由でサイクリングで友人と訪れました。天気も良く道中も直線が多くきもちよかったです。また行きたいです。きれいな花がたくさん咲いている場所にんっていますよ。花を見ると心もどんどん穏やかになってくることでしょうね。ロープつりばし、ジェットローラースライダー、バランスわたりなど子供が遊べる遊具が多いため、子連れにおすすめです。海の中道の夏の目玉はプールの種類の多いサンシャインプールです。夏休みだけあり家族連れがとても多かったです。近くのホテルに泊まりに来て子供が動物の森に行きたいとの事で行きました。とにかく広い！だけど広いが故に歩くのが遠かったです。また行くのがしんどいくらい…プールまでだけではなく少し他の場所に行くバスも欲しいです。自転車も高いし…とても広いのでレンタサイクルがおすすめです。自転車で移動するだけでも結構な運動になると思います。アスレチックや大きな滑り台などいろいろな遊具もあり1日楽しめると思います。広大な敷地で、お花畑や動物園もあって、癒されます。
春はネモフィラの花がきれいです。
家族連れの方は、子どもが遊ぶ場所がいっぱいあり、楽しめると思います。
マリンワールド海の中道もすぐそばなので、セットで楽しめると思います。サンシャインプールに入ったあと利用しました。
ゴーカートがあったり、砂場、滑り台など子供が喜ぶ遊具があります。
しかし、暑いので気を付けないとヤバイです。
この日は曇りだったのでなんとか利用できました。たくさんのプールは最高でした。入り口からは無料のバスが出ています。日除け目的でテントと、広いので移動でサンダルを持っていくのがベストです。携帯と小銭を持ち歩く防水の入れ物も必要ですね。子供連れでも足のつかない流れるプールは楽しめましたよ。お花畑の中で写真を撮りたくて行きました！！
やっぱり、オススメは、向日葵畑の中で写真を撮ることです！！ソファやクッションがあり、料理も美味しく、昼間から冷えたビールを飲みながら水槽を眺めることができました。こどもたちももちろん大満足でした。とにかく広くて楽しかった。園内バス１日で私達は自転車三時間利用し、友達と回りました。しかも、二人乗りの自転車。気持ち合わせないとこげない！そこから笑いのツボにはまり、ずっと笑いながら自転車こぐ事に。風を感じながら
気持ち良かった。人気だから早めにゲットがオススメ。
動物コーナーやプールやお花も凄く綺麗であっという間に三時間でした。近くホテルでランチして行ったから
時間なかった。今は２日券も出ているらしい！近く泊まる人は良いですね。また、違う季節に是非行きたい場所です。水族館も近いしね。少し狭い感じがしましたが、大水槽のイワシの群れは、醍醐味でした。大好きなミノカサゴが、颯爽と泳いでいました。対岸の天神や西新の町が雨にけむっていました。国営公園ということもあり、広大な敷地は手入れが行き届き気持ちよく過ごすことができます。観覧車を目印に散策するのがお気に入りです。行くのは春がおススメです。
桜やチューリップ、ネモフィラがとても綺麗ですよ。
とても広いので、レンタサイクルをお勧めします。
自転車の種類が多いので、いろいろ試すのも面白いかもしれません。2人で漕ぐタイプが楽しそうでした。
動物や子どもの遊び場もたくさんあるので、季節が良ければ一日中楽しめるスポットです。海の中道海浜公園は知っていましたが今回初めて来ました。園内バスやレンタル自転車があるくらいとても広くて驚きました。家族連れが多く、子供たちが遊べる施設が色々あるのでとてもいいです。公園内に動物園があるのですが、動物たちの自然の中での姿が見られたりしてすごくよかったです。とても広い公園で、季節の花が観られるのでよく行きます。６５歳以上は半額くらいで入園出来るので嬉しいです。暑かったせいか、紫陽花が終わりがけで残念でした。海の中道海浜公園は博多市内からほど近い場所にある海浜公園です。
きれいな砂浜の海岸線が印象的です。家族でもカップルでも楽しめるとても良い場所だ思いました。料金は大人(15歳〜)450円ですが、2日間利用する予定があるのならこちらの券だと500円なのでお得だ思いました。
サイトを確認し行きましたが、とても見やすくて色々と書いてあったので便利で助かりました。駐車場は何か所かあるのですが、１度お金を払うと当日は自由に移動出来るのでありがたいです。従業員の方々も親切で、紫陽花やスイレンもキレイで満喫しました。とにかく広すぎるので、レンタルサイクルか、バスでの移動をお勧めします。
サイクリングコースで風を切って走るのが気持ちいい。
小さい子も遊べるスペースや、ミニ動物園など、いつも楽しんでいます。小さいこどもたちの遊び場もたくさんありますが、四季折々の花が楽しめる公園でもあります。ワンダーワールド側から入ると、あじさいの小径があり、たくさんの紫陽花がキレイでした。子どもを連れてお弁当を持ってよく利用しています。季節ごとにたくさんのきれいな花が咲いていてピクニックに最適です。公園は入場料のみで利用でき、子供から大人まで楽しめる遊具が豊富です。
食事のラインナップがより充実すると嬉しいです。天気の良い日はおススメです。広い敷地内にはアスレチックや季節の花を楽しめるスペースもあって、 家族や友人、デートなど自然の中でまったりするにはとてもおすすめです。ピクニックをしに海中に行ったのですが、2人乗り用の自転車を借りて一周したり、めちゃめちゃ楽しかったです！マリンワールド海の中道から近い公園です。海のすく隣で位置してるので海も見えて山も見えるところです。海の近くですがとても綺麗な花畑が広がっています。近くにはホテルもあり散策にはもってこい。季節によって色々な種類の花が楽しめます。遊具が何カ所かにあって、子どもがとても楽しそうに遊んでいました。小さな動物園ではカメやブタを触れたり、ポニーに乗れたりしました。夏場はジャブジャブ池に入ってはしゃいでいました。池ではボールの貸し出しがありました。一日中遊んでいられると思います。大きな公園に花が咲いていて
遊びグッツを持っていくと広々と遊べます！春にはピクニックにいいかもしれません！！水族館に行く途中にあるのでその時に寄ります。きれいな公園で、植物や花が生き生きとしていてとても気持ちいいです。電車で行ったのですが、駅前から公園が広がっています。公園も何種類もあり、回り切るだけで１日遊ぶことができます。人も少なく、自然を満喫されたい方におすすめです。とてつもなく広いく、少し離れた場所にはなりますが、動物なんかもいます。季節ごとの花畑もとっても綺麗ですし、1日では遊びきれないほど充実した公園です。あ弁当を持って行きました。季節のお花がたくさん咲いていてとても綺麗でした。子どもと自転車に乗りゆっくり景色を見れました。母と娘（２０歳）と3人でネモフィラというお花が満開の時に、久しぶりに朝からお弁当を作って出かけました。
入園料も４００円台と安いし、花はキレイだし、動物もたくさんいて 癒されました(*´∀｀*)
母が万歩計をつけていましたが、12,000歩も歩いてるよ！とみんなでビックリしました。
久しぶりに広〜い場所で清々しい気持ちになり
夜もぐっすり眠れました。駐車場に入るまで凄く混んでました。でも中はそこまでなかったです。トイレも大して並ばず入れました。
遊具も沢山ありますし、この時期は花も綺麗です。芝生の広場もあるので、キャッチボールやバドミントンをしてる方もいました。
散歩やのんびりするにもいいですし、子どもは元気に遊びまわれるのでファミリーにはとてもいい場所だと思います。
授乳室やトイレもちょこちょこあって安心ですよ。海ノ中道にある、巨大な公園施設です。大芝生広場がとにかく広いので、ころがって自然を満喫しよう。夏は、サンシャインプールがおススメ。自転車がここで借りれるので、二人乗りなど借りて友達と行くと大変楽しかったです。
お弁当持ってピクニックしたりしてもいいと思います！家族３人で初めての海の中道海浜公園へ。
GWに訪れ、開園時間にギリギリに到着したのですが
すでに入り口にはたくさんの人が。
開園一時間も立たないうちにレンタルサイクリングは返却待ちでした。
公園には、ネモフィラの他に季節の花のフォトスポットがいくつもあって
春の花を堪能できました。
巨大トランポリンや動物園もあって子供も喜んでました。
一日じゃ回りきれません。
とても満足です。公園いっぱいに広がる花がとても綺麗でした。動物とも触れ合えて、遊園地もあるので、満喫した一日が過ごせました。大人が450円で入れ２歳の子供と行きましたが本当に楽しかったです。綺麗な花が咲いており子供達が利用する白いトランポリンみたいな遊具があり大はしゃぎをしていました。ゴールデンウィーク期間はイベントもして飲み物や食べ物がありとても楽しい時間が過ごせました。マリンワールドも近く博多からバスとフェリーで行きましたが子供がフェリーを喜び非常に楽しい場所でした。綺麗で整備された公園で、散策に向いています。季節ごとにお花が咲きますが、特にネモフィラが有名で、あたり一面真っ青になる様子は美しいです。初めて訪れたのですが、想像以上にとても楽しく過ごすことができました。動物に触れ合ったり、遊具も充実しており子どもがとても喜んでいました。お花もとてもきれいでした。子供の日に家族等９人で出かけました。
さすがに１０時過ぎには道路が渋滞してました。
駐車場も満車覚悟で行かないといけません。
しかし、駐車場もかなり広い設備となっています。さらに、障害者専用駐車場が別に整備されており、ガードマンによって整理されているので、「健常者が使用していて使用できない」というような不都合もなく助かりました。
３０年４月からは、入場料金の改正があり、子供料金が無料になりお財布に優しくなりました。しかし、その分、大人料金が４５０円と少しだけ値上げされています。シニア（６５歳以上）は変わらす２１０円で入園できます。
一日楽しめる割には、お安い料金設定だと思います。
どうぶつの森、子ども広場、バラ園等とにかく広いので一日かけて楽しむことができます。
レンタル自転車もありますが、休みの日は、ほとんどレンタル待ちになっています。
トイレの施設もきれいですし、いたるところに設置されているのでおおきな混雑はないようです。
さらに、幼児のおむつ代えや授乳室の設備も完備されています。お安く楽しみたい方にはお勧めの公園です。マリンワールドの直ぐ近くにあります。観覧車は改修中です。ふれあい動物園があります。夏休みになると期間限定でプールで遊べます。お花がいっぱいで子ども声を出しても平気だし、多少走っていっても姿を見失わずにすむので安心です。
雨天だとかなり辛い。入場料がばり安いです。なかは、ばり広いです。遊具あります。チャリ借りれます。一日中遊べます。でも駐車場満車になるけん要注意。公共の交通機関を利用して、ゆくっりビールでも、ね。博多に行くと必ず訪れる
海の中道マリンワールド、きれいな水族館、水槽もかなり大きいし
見応え抜群、
海浜公園は散策するのも、ステキ
夜はライトアップされてさらに
フォトジェニックな感じです。花がとても綺麗。動物との接触もできた。交通もわりに便利。遊園地も楽しかった。空気もとてもいい。自転車の度も園内できた。全体大満足。5時終了でちょっと早いが、早くいって1日充分利用するようおすすめ。GW中の午後に訪れました。
皆様言われる通り、眺めはすばらしいのですが、車で西口に駐車した場合17時以降になると
帰る車で駐車場は一気に混雑します。
私は駐車場から出るのに2時間半かかったためマリンワールドにも行きたかったのですが断念しました。
車で行かれる方は近くに鉄道があるため、ひと駅前に駐車して列車で行くことをおすすめします。
またマリンワールドとセットで行かれる方はシャトルバスがあるようなのでうまく利用できればいいと思います。お花がとても綺麗でした。公園内はとても広く、園内用の移動バスがある程。あちらこちらに、遊具もあり、またボール遊びやバドミントン等、遊べるスペースも沢山！この時期からは、子供達がお水でジャブジャブ遊べるスペースも大人気です！自転車の貸出もあり、親子で自転車遊びをする光景もちらほら。入園料は300円かかりますが、広大な敷地で1日中遊べます。動物がいたりお花畑があったり遊具があったり。園内は広いのでレンタサイクルがおススメです！海の中道海浜公園を散策しました。たくさんの可愛い花が咲いててとても綺麗でした。昼間は日差しもありますが、風もすこしありとても気持ち良い散策でした。GWはC-1グランプリがあるようです。春は花々がとても綺麗で特に一面に広がるネモフィラにはとても見ごたえがあります。気持ちが癒されました。ちょうどたくさんの花々が咲く季節には、ピクニック気分で行けて、晴れた日にはすっごくオススメですし家族連れで賑わってました。晴れた日に家族で遊びに行きました。他にも家族連れの方がたくさんでにぎやかでした。子供ははしゃぎまわってとても楽しんでいたのでよかったです。幼い頃遠足でよく行っていました。動物と触れ合える動物園があります。
夏になると期間限定で特設プールがあります。彼氏との初デートとして行きました。
想像以上に楽しくて、時間いっぱい楽しむことが出来ました。
自転車で移動するというのも新鮮で風や自然を感じながら少し若返ったような気持ちになりながら、園内いっぱい走りました!!
また、夏、秋、冬は違った景色が見られるのかなと思うとまた行きたいと思います！
あと、少し残念だったのは、園内の佐世保バーガーを食べたかったのですが、営業されておらず食べることができなかったことです。
平日だったからなのか、私たちの調べ不足でもあるのですが、園内見てみると中学生か高校生の来園者も多かったので是非営業していてほしかったです泣
園の方針というのがあるとは思いますが…
そして、佐世保バーガーを諦め、焼きそばを頼んだのですが、もう作り置きしてあって温めてあるものを出され、麺も少しのびかけている感じがして残念でした。
お忙しいのも、効率を図るのも理解はしますが、もう一度焼き直すなどできるだけ、作りたてに近いものの提供を望みたいです。。
でも、総合的にはとても満足◎です！！
園の管理をされてる方もいらっしゃるんだろうなと思うとあんな広大な敷地の管理、維持等大変だと思いますが、こちらとしてはとても楽しめて、充実できます。
ぜひまた、行きたいと思います。
ありがとうございました！マリンワールドとセットで海ノ中道海浜公園へ訪れました。休日であったため、人が沢山おり、やや混雑していましたが、楽しめました。暖かくなってきたので、お弁当を持って行きました。たくさんの綺麗なお花が咲いていて目でも楽しめました。花がいっぱいに咲き青の絨毯でした。
バラが、少し咲き始めていて、ところどころ鮮やかに彩っていました。
幼稚園から高校まで、たくさんの子ども達が来ていましたが、広い公園内で笑顔があちこち楽しそうでした。家族で、お弁当を持ってピクニックにこちらへ行きました。広い敷地にたくさんのお花がとてもきれいでした。渋滞が大変でした。何度も訪れていますが
この時期は花がたくさん咲いていて
気持ちが良かったです
犬もストレス発散できて良かったです博多湾と玄界灘を隔てる半島、海ノ中道にある公園。２０１７年にリニューアルした水族館マリンワールドも隣接しており、観光客でにぎわっている。桜のエリアを通って、海の見える潮見台まで歩きました。展望デッキから眺める青い海はとても気持ちよかったです。敷地が広いので歩くと遠かったです。入場料がとても安いです。駐車場から入場門まで遠いの小さなお子様がいるかたはバギーやベビーカーがいいと思います。家族、カップル、学生とどなたでも楽しめる施設内容に開放感と充実感が満たされる場所。
１日でも遊び休めるけれど、ごみ箱が無いのでご注意を！素晴らしいです。花あり海あり動物あり芝生あり。周遊バスやレンタサイクルもあり、誰と行っても一日中楽しめます！施設じたいもとても綺麗で、充実しています。お花を見ながら散歩したり、動物とふれあったり、大人も子供も楽しめます。色々なイベントもあるので、ホームページをチェックしてからお出かけするといいかもしれません。とてもきれいな場所です。自転車を借りました。風が強かったので少ししんどかったですが、とても楽しめました。リフレッシュできました。平日の開園したくらいにいきました。
保育所の団体と一般の方がパラパラといました。
一番にネモフィラを見に行きました。ちょうど見頃で人も少なくいい写真がたくさん撮れました。
少しするとカメラを持った方が来たり学生の団体が来たりと人が増えていました。
他も回りましたが、広大な土地で整備もきちんとされていて色々と見る所があり、楽しめました。広い園内をレンタサイクルでまわりました。遊具のエリアや動物園などを移動するのに、自転車がおすすめです。海の中道海浜公園に来ました。天気も良くて気持ちがよかったです。花もキレイに咲いていてきれいでした！家族連れも多く、にぎやかでした。工事中の箇所があり、長い滑り台ができませんでした。それ目的だったので、ＨＰで公開すべきでしょ。
ここにもアジア系の方々が多くいて、大声で叫ぶように話していて、習慣の違いを感じました。桜が満開でそこはよかった。とても広い公園でいろいろなイベントもあります。動物園なども中に設置されアスレチックなどもあります。1日じゅう家族連れで楽しめます。ほんとにのどかで素晴らしかったです。ネモフィラにも桜にも早かったですが、菜の花はきれいでした。子供が喜びそうな遊具もありましたし、だだっ広い芝生もあって、子供がいたら楽しいだろうなぁと思います。美しい花がずらっと並んでいる海浜公園になっています。花がたくさん咲いている時期に行くと感動を味わうことができます。やっぱり気候がいい春にお弁当を持って、ピクニックに行くのが一番です。お花がとても綺麗で爽やかな風が気持ち良かったです。家族でよく行っています。天気が良いとピクニックにオススメの場所で自然に溢れていて綺麗です。のんびり過ごせますほのぼのとした気候の時に行って来ましたが、いろんな季節の花々があり、ピクニックには丁度いい場所で海も近いので非日常的な気分を味わえました。海の中道にある海浜公園。玄界灘に面して長い砂浜があり、林や芝生の広場などがあって自然を満喫できます。車はもちろん、ＪＲでも行けるのが良く、福岡の中心部からアクセスしやすいのも魅力ですね。四季折々の花々が咲いたりして、ビルなどの建物も少ないので自然を感じれる場所なのでピクニックしたり家族でほのぼのしたい時に行ってます。天気が良い日などは、ピクニックも丁度良いので料理など作ってピクニックにも最適で丁度良い場所で暖かい時期がオススメです。浜辺をのんびり歩きながら海辺際を歩くだけでも波音を聴いていて、すごくのんびりしたい時にオススメで四季折々の花も見ながらオススメです。いろんな四季折々の花々が咲いているので、暖かいポカポカした日などには、家族などでピクニックなども最適で海も近くにあり、ゆったりと出来る場所です。子供大喜びします。広くて一日中ゆっくりできます。ゴーカートがありますが、オフロードとオンロードを選べて子供も大人も大興奮でした！いろんな季節の花々があり、ゆったり出来る場所でお弁当など作って行って食べるだけでも自然を楽しみながらは楽しめました。いろんな季節の花々があったりするので、ピクニックには晴れた日などには特に最適な場所だなと思いました。四季折々の花々で囲まれていて、ピクニックするには晴れた日のポカポカした日などは特にオススメで季節感を感じながらのピクニックは最高でした。のんびりしたい時などに、よく利用してますが四季折々の花々で季節感を感じながら散歩やジョギングなどにも最適でゆっくりしたい時にオススメの場所です。天気の良い日などには浜辺でのんびりと散歩などは、特にオススメです。日頃の疲れを波の音を聞きながらゆっくりしたい時に良いです。自然溢れていて気持ちよくて大好きな場所です。家族連れが多くて賑やかです。コスモスの時期は綺麗でオススメです。福岡市内からドライブで行くには丁度良い場所でして、ドライブするのに丁度良くて晴れた日のロケーションは最高でいろんな思い出の写真を残せると思います。初めて行きましたが、さまざな花が咲いていたり、緑も多くて自然と戯れることができました。癒されました。彼との旅行でネモフィラを見てきました。
園内は広くて撮影場所もたくさんあり、なおかつ遊べるとこも多かったので退屈しませんでした。
履き物は気を付けたほうが良いかな。
あとは、日差しを遮るとこが少ないのでUV対策は必須です！
私は日焼け止め塗るの忘れて数時間で日焼けしてしまいました。
また行きたいです。天気の良い日のドライブは気持ちが良いと思います。
両側が海で気分が上がりました。
公園はとても広くて、大きなイベントもよく開催されます。
イベントなどの用がなければ公園には行きませんが、子供連れの方は楽しいと思います。いちめんがかわいらしい水色ですごくいやされましたε=┌(;￣◇￣)┘きれいでした。とっても広い公園です。季節の花など楽しめます。イベントがあると人は多いですが、広い場所なのでオススメです。子どもも大興奮で帰りの車の中では熟睡。
とても広いので一日では時間が足りないくらいでした！
ベビーカーで行って正解でした。
お弁当持って友達親子と遊び楽しめました(^ ^)
また行きたいです！年パス購入しました！コスモスの時期に訪れました。一面に咲き誇るコスモスと観覧車とのコラボがとても素敵です。かなり広い敷地なので、バドミントンなんかも楽しめます。また、それだけではなく、サイクリングがあったり色々な動物が見れたり、入場料が安いわりには1日いても飽きないくらいめいっぱい楽しめる公園です。マリンワールドの帰りにこちらの公園で遊びました。お弁当をもってピクニックしている家族連れが多かったです。花々が綺麗でした。ずっと行きたくて、何年も前から楽しみにしてました。あまりの綺麗さに声が出ないくらい。ネモフィラ大好きで大満足でした。早く来春また行きたいです。心の中がスーッとなったのを覚えてます。ドライブしながら、行くと海が見える場所で晴れた日などにはすごく心地よい感じで浜辺でのゆったりした波音聞きながら会話も弾みます。浜辺を歩くだけでも波音を聞きながら、ゆったりと出来るのですごくオススメです。デートコースにもぴったりの場所です。福岡市内からちょっと離れいていてアクセスは悪いですが、周りには水族館などもありついでに散歩するのには良い公園です。芝生も広がっていて乗り物もあって花も咲いていて、小さいお子さんがいる家庭にはとてもいいとろこです。春など季節のいいときにはお弁当を持っていきます。季節によっていろんなお花が楽しめますし、遊具がたくさんあり1日遊べます。
ただ敷地がとても広く駐車場から結構歩きますので荷物多い方は対策した方がいいです。笑家族でお弁当を持って遊びに行きます。季節ごとに様々なお花が咲いて綺麗です。渋滞には気をつけたいです。とても広い公園で、一面に花も咲きほこっていて綺麗でした。走り回ったり花摘みをしたり、子どもも楽しんでいました。子供と久々行きましたが、子供も大人も楽しめます！自転車を借りてサイクリングして、動物園もあり、遊園地もあり朝から晩まで過ごせます！子供連れにおすすめの公園です。
いろんな花が咲いており、広いので子供も走り回ったりできおすすめです。海の中道は家族連れにおすすめです。公園内は四季折々の花が咲いており、四季を楽しむことが出来ます。公園内はとても広く、ピクニックやウォーキング・サイクリングも楽しむことが出来ます。トイレがちょっと距離があるので、場所の把握をしておくと安心です。子連れにもオススメだと思います！サイクリングを楽しみました。暖かい気候の良い時だと最高ですね！またいきたいです！自転車の練習にはぴったりです。
アスレチックも色々あるので１日中遊べます。
小さい子から大人まで楽しく遊べていいですね。イルカショーは圧巻！
中でご飯も食べるスペースも最近リニューアルし、とても清潔に過ごせる空間です。飲食スペースの横から芝に出ることも出来、そこで子供と遊ぶのも楽しいです。海辺のよく整備されている公園です。段差も少なく、車いすやベビーカーでも散歩がしやすいところも良い点です。家族サービスにはうってつけ。サイクリングは海も見えて爽快です。価格もリーズナブルです。子どもが遊べる遊具が充実している。季節ごとの花がすごくきれいでした！
おじいちゃん、おばあちゃんにもおすすめのスポットです！
近くにはホテルなどの施設もあるので泊りで楽しめます入場料もお手頃です。
自転車を借りれるので、広い園内も楽々移動できます。
今の季節は薔薇がきれいでした！とっても広くて気持ちのいいところでした。遊具もあったので子どもがもう少し大きくなったらまた行きたいです！オススメです！海沿いに広がる国営公園。季節の花が咲きこぼれるエリアや、バーベキューコーナー、ドッグランなど、遊び方はいろいろで、１日いても飽きません。
貸自転車もあるので、潮風を受けながら広い園内を走ることもできます。
今はコスモスが満開だそうです。とても広い公園で、のびのびと遊ぶことができます。花もたくさん咲き誇っていて、とても綺麗でした。子どもも楽しそうでした。家族連れが多いです！土日はけっこう人が多いです。過ごしやすいしそんなに汚くないのでおすすめですよー！マリンワールドの帰りに寄りました。とても広くてバスで移動もできます。遊具やミニ動物園があったり、植物もきれいです。散歩するだけで癒されました。緑に海に風と感じれる場所でして、すごく都会から離れてゆっくりされたい時などにはオススメです。ドライブにも良いですよ。東区の西戸崎の方にあります。すごく広大な公園で、色々な花がきれいに植えられていて大人の方でも楽しめる公園です。海だけでなく、自然がたくさんで、広い公園です。春はたくさんの花が楽しめ、夏はサンシャインプールがあるし、秋もコスモス、冬は近くのホテルのカフェで楽しめると思います。保育園の行事で、初めてここを訪れましたが、2歳の娘でも充分に楽しめる遊具がいっぱいありました。マリンワールドからそう遠くない場所にありますよ。とにかく広いです。
お子様連れの家族は、お弁当持参で
家族でお出かけにはお勧めです。
ただ真夏の炎天下は日影が少ないので
熱中症にご注意ください。でも広い公園で、季節ごとのお花が植えてあります。とても綺麗で静かな場所です。家族で遊んで1日過ごします。姪の結婚披露宴に向かう途中、それまで降っていた雨があがり、
大きな二重の虹の虹がかかりました。結婚される二人を祝福するような
神秘的な景色に感動し、とても記憶に残りました。小さい頃家族で良くサイクリングに行きました。
大人になって初めて行きましたが懐かしかったです。
家族みんなで楽しめるスポットですね。海辺を子供と手を繋いで歩くだけでも、すごく雰囲気も良いので子供の感性も良くなり喜んでくれるような場所です。水族館だけでなく、バーベーキューのできるスペースや夏場はプールもあり。自転車をレンタルしてまわることもできて子連れ向け。学生のキャンプなどもたのしめる。天気が良かったので息子と両親の4人で行きました。連休だったので人が多かったです。遊具があちこちにあり息子が喜んで遊んでました。またボールなどを貸してもらえるのでボールを持ってくるのを忘れてたので助かりました。動物もいました。今の時期はコスモスが満開でとても綺麗でした。
海の中道海浜公園は広いので自転車をかりるといいと思いました。休日はかりる人が多いいので休日は早めに行くといいです。悪いとこはなく子供にとっていい場所だと思いました。とても広いので1日中楽しめます。
園内には動物園があったり、土日にはイベントがあっておすすめです。景色も綺麗でお花や桜とピクニックができるので、とても楽しかったです。のんびり過ごすことができるのでオススメです敷地内がとても広いため、自転車を借りて回るのがオススメです。
子供はフワンポリンが大好きで、毎回楽しそうに飛び跳ねてます。
季節の花も咲いてとてもきれいです。
遊具も充実しているので、小さい子も楽しめると思います。福岡市内からも1時間程度で行ける場所でしてドライブには丁度良い距離で海が近いので開放的になり自然と会話も弾む場所だと思いました。とても広くて、色々な遊びができるので、アウトドアが大好きな子供を連れて行くととても喜びます。動きやすい服装で行くことをおすすめします。とにかく広いです。一日では遊びきれません。広いので自転車を借りて回るのがベストです。幼児向けの遊ぶところや、小学生が遊ぶアスレチックがたくさんあります。花もきれいです。動物もいます。お薦めはゴーカートです。オンロードとオフロードがあります。海も見えるし良いところです。交通がやや不便な印象。こちらで九州初の芸術花火が開催された時に行きました。海と夜景と花火、最高でした。お昼も家族でお弁当を持ってぜひ訪れたい場所です。浜辺を歩くだけでも海風が心地よくデートコースの一つとしてもすごくオススメでして、夜の海も雰囲気あって良いですよ。ゆったりデートしたり、芝生広場で子どもと遊んだりするのに最適です。フリスビーやバドミントンなど持って来て遊んでる方もいらっしゃいます親子連れで一日中遊べる所です。
おばあちゃんおじいちゃんもお孫さんとゆっくり遊べます。
夏はプールも人気です。とても広いので一日ゆっくりできます。
芝生で遊んだりお弁当を食べるも良し、ミニ動物園を見て回るのも良し、自転車をレンタルしてサイクリングも良いです。秋になり、日中の気温も低くだいぶん過ごしやすくなってきたので、ピクニックを兼ねて遊びに行ってます。広いので一日中遊べます。二人で、こげる自転車を借りて楽しみました。二人で会話をしながら、サイクリングができるので、とっても楽しかったです。お花が綺麗だし、カップルにオススメです。お花だけじゃないし子連れにもオススメスポットです！花が咲く時期を調べて行ったらいいんじゃないかなライブがよく開催されるので、いきました。バスもでてるのですが、結構遠いので大変でした。渋滞もすごいです。秋ごろになるとイルミネーションが綺麗につきます。お花が咲く時期には、一面お花畑になります。海に近い場所にあるので満足間違いなしです。9月23.24日に海の中道公園でアウトドアパークというイベントがありました。初めて行きましたが、とても楽しかったのでオススメです。ロープの綱渡りがあったり、美味しいお肉があったりで楽しいイベントでした海の中道海浜公園は大好きなスポットです。
博多からのアクセスも良くて、手軽に自然を満喫できます。
広大な敷地には色んな施設があって楽しめます。
訪れた時は春の花畑が綺麗で、癒されました。
気持ちの良いサイクリングコースもお勧めです。海辺でゆったりしたい方にはオススメでして、晴れた日などは福岡市内を眺めながらのんびりとしたい時にオススメです。とても広く開放的な公園でした。自転車を借りてサイクリングしましたが入場料が安く、長い時間楽しめるのでオススメです。休憩するのにも適しています、一度だけ行ったことがあります。コンサートが行われたので行ったのですが、交通の面があまり良くないので改善してほしいな。あとは、綺麗に整備されててよかったです広くて見どころがありました。
お子様連れものびのびと遊んでおりましたので、市民の憩いの場でもあるようですね！イベントも年中ありますし、園内もとても広いので何度行っても飽きませんでした。家族でピクニックするには福岡市内では行きやすく便利だと思います。風がとても気持ち良くて、お天気の日はとても良い散歩日和になります！海風が心地良く、のんびりと過ごせました！海辺の大規模公園で、風を浴びて気持ち良くリフレッシュできます。大きな芝生広場は見事です。夏は、サンシャインプールがおススメです。少し混んでますがオススメです。レンタサイクルで大きいお子さんにも満足いただけるとおもいます。
一日中遊べますドライブに来ました。窓から見える景色が非常に綺麗で、大満足でした。近くに水族館もあり、家族連れで楽しめる場所だと思います。公園のなかはすごくきれいに整備されていて歩きやすいし緑も多くてよかったです。季節によっては花も楽しめるみたいです。季節にもよりますが、とてもお花がきれいに咲いています。ホームページなどを確認して、咲く時期を見ていった方が確実です^_^広大な敷地の公園でレンタル自転車でサイクリングを楽しみました。桜満開の季節は花見をしながらとても気持ちがいいです。
子どもが遊べる公園や小規模の動物園もあり子供連れでも十分楽しめる公園です。夏はサンシャインプールもオープンするので水着を持って出かけましょう。季節ことに、花がいっぱい咲いていて、お花見するにはもってこいの場所だと思います。夏には、サンシャインプールが、楽しめます。海の中道海浜公園はとてもきれいなところでした。
おこさんがいらっしゃる方におすすめです。また、行きたいですねたくさんの花が咲いていて、とてもきれいです。
天気のよい日はピクニックもおすすめです。
また、行きたい観覧車やゴーカート等の乗り物もあり、どの年代でも楽しめます。春先に行くと、花々は綺麗だし、空気も美味しい。お弁当持参で行くのがオススメ！遊具あり、プールや噴水もあり、小動物エリアもあり子供が楽しめるものがたくさんの公園です。1日では足りないくらいです。キャンプ場やサイクリングなどもあるみたいなのでまた行ってみたいです。福岡市内から4〜50分くらい車で行くと、だいたい着きますがドライブコースには丁度良いです。特に夏場などには海辺で夕陽を見ながらゆっくりとしてます。海も芝生も、360度自然に囲まれた景色を楽しめます。
動物園も有り、レンタサイクルもあり、一日中楽しめます。敷地が非常に広い為、自転車を借りて移動するのが良い。小さな子どもも同乗できるので、家族連れにも人気です。季節によりますが、春に行った際はお花が綺麗に咲いていて、お花見のように観光する場所としてもってこいの場所だなと感じました！自然豊かな国営公園です。夏はサンシャインプールがオープンし格安で大きな滑り台付きのプールを利用できます。季節よって綺麗な花畑ができる海の中道海浜公園。とても綺麗な公園です！また広場があるので子供といくと喜んでくれますよ！とっても広々とした海の中道海浜公園は緑や花々も綺麗で動物もいてゆったりできます。春のネモフィラも綺麗でした。敷地がかなり広く、何箇所かに分かれて遊具があります。小さい滑り台や長いローラー滑り台など様々な遊具があるので、幅広い年齢のお子様が遊べると思います。また、小さいですが動物園や、フラワーガーデンもあるので、大人の方も楽しめます。ただ、かなり広いので、徒歩で回るのはなかなか大変です。レンタサイクルや、園内バスもあるので、そちらを利用すると良いと思います。徒歩でも、運動不足解消には最適です。初めて訪れましたが、大変良い場所でした。友達の車で行きましたが、結構渋滞したのが嫌でしたが、それ以外は大変良かったです。福岡市内から外れてるとこでは、ありますが花々に広場などもあり都会の疲れを除いてくれるオアシスのような場所です。春はネモフィラがたくさん咲いてとってもきれいです。犬も入園できるのでお散歩一緒にできますよ。サイクリングもできます。水族館や花が手入れされてあったり、動物がいたり、夏にはプールが開設してありとても景色が良く楽しめる所です。海がすぐそばに見れて、さわやかでした。天気に大きく左右されると思いますが、晴れた日には最高です。風がいいですよ。バーベキュー場は洗い場やゴミ捨て場もしっかり完備されててすごく使いやすかったです
目の前は海でちょっと風は強かったけど景色も良く
芝生で広々してるので子供達がボール遊びするのも気兼ねなくできました
公園内にはレンタサイクルもあって、
サイクリングコースは海沿いでロケーション、景色も良く
走ってて非常に気持ちの良いコースでした福岡市民にとって定番のレジャースポットであるばかりでなく、九州一円から観光客が訪れています。夏休み中は人が多くてちょっと疲れるかも。夏にはプールもあり、動物との触れ合いもあり四季折々の花が咲いていて家族やグループやカップルで楽しめます。なかなか1日では回りきれませんが、子供が一日中飽きることなく遊んでくれます。こどもの日はまさかのレンタサイクル全部貸し出し中！。それも仕方ないですね。今度は連休じゃない時に行ってゆっくりサイクリングも楽しみたいと思います。福岡市近郊でファミリー向けで手軽に自然体験できる一番の場所。
気候の良い時期にはサイクリング、夏はプール、季節ごとの様々なお花、子ども向けの多種の大型遊具、小さな動物園、海を眺めながらのデイキャンプやBBQなどなど、さまざまな楽しみがあります。海の中道海浜公園に訪れてた際には是非サイクリングがオススメです。中にレンタサイクルがあり、公園内には広いサイクリングロードも完備されています。
手ぶらでいけるので訪れた際には是非利用すると良いかと思います夏限定のサンシャインプールに行ってきました。初めて行きましたが駐車場からリムジンバスに乗らないと行けないのは少し私は不便に感じましたが、とにかく公園内が広く子供たちは行きは水着でバスに乗り喜んでいました。スライダーが身長120cm未満が乗れず残念がっていましたが行き慣れている方は日除けのテントを持参し日陰で場所とりをされてました。監視員の方々がよく見て下さっていて幼稚園児二人も１日中、とても楽しんでいました。前売りでチケット購入するとカナリの割引があるので、また行きたいです。真夏に行くと暑いですが、春や秋などはピクニックに最適シーズンです。
デイキャンプも楽しめます。
サンシャインプールは子どもづれでとにかく賑わいます＆楽しめますが、日焼け覚悟です。敷地が広大なので色々行こうと思うと結構大変ですね。
福岡市内からも近いですし季節問わず楽しめる公園です。海とマリンワールドにいく道のりはまさにドライブコース。
車も走りやすいし、一直線だし。ちょっとしたお出かけに良いです。タイトルに書いてある通り、名前がとてもインパクトのあるスポットだったと思います。是非行ってみて下さい家族で良く行っています。のんびりゆっくり過ごしたい時に行っています。家族連れも多く賑やかな雰囲気です。海ノ中道サンシャインプールに行ってきましたが、園内はすごく広くて子供たちはウォータースライダーにドはまり。半日楽しんで、すぐ近くのマリンワールドに行くのもいいかも？とても広いので自転車を借りた方がいいです!!
入場料が安くて、1日遊べるので、おすすめです!!
ポップアップテントを持って行った方が
休憩するのにも楽ちんですよ！桜貝などが白い砂浜に落ちていて、子供たちが夢中になって拾いまくっていました。
ただ、ＲＶ車などが砂浜を走って砂をまき散らしていたのはどうかなと・・・とても広い公園です。ちょっとした動物園もあり、アスレチックもあり、子供も喜びます。気候の良い時期のピクニックに最適。私は花の少ない時期に行ってしまい、少し失敗しました。ドライブで途中立ち寄りました。
福岡というと中洲を代表する繁華街の
イメージが強いですが
自然に恵まれたこんな公園もあるんですね
海風が気持ちいい、四季折々の花や緑が
楽しめます水族館に行ったついでに歩いて行ける公園です。公園といってもとても広くて一日中遊べそうな場所でした。子供が大きかったらサイクリングとか楽しそうだなと思いました。花もたくさん咲いていて散歩するだけでも良かったです。今回、小学生の子供と行きました。
影のある場所を確保するなら朝イチに行くのが良いと思います。オープンして１時間後に来た人たちは場所がないと、いってました。テントを建てている人も多かったです。
スタッフの方々もとても親切でフレンドリーで好感を持てました。
シャワーは水ですが無料なので良かったです。ここには車、JRでも行けるんですがオススメは渡船です。
福岡の港から定期船が出てて公園近くの港までバス感覚で利用できます。
天気のいい日は気持ちいいですよ。とても広い公園で中に動物園まであります。夏場は水遊びも出来るので土日はいつも人が多いです。遊具も充実してます。四季折々の花々が楽しめる大きな公園です。
乗り物もあります。イベントも多いので、渋滞覚悟で行きます。夏は、海浜公園のサンシャインプールが人気です。大人も子供も楽しめてたくさんの種類のプールで1日楽しめます。サンシャインプールに行きました。流れるプール、滑り台など6種類くらいあり、一日中楽しむことができました。流れるプールでは、みんながプールからあがる休憩の時間もしっかりと取られており、しっかりしているな〜と感心しました。広大な敷地でのびのび遊べました！

また、ゆっくりと過ごすことも出来ますが、遊ぶものもたくさんあるので飽きません！毎年、恒例の我が家の行事、プールに行きました。
月曜日だったのですが、夏休み期間中だったこともあり、多くのお客さんで賑わってました。
駐車場からプールまで、送迎バスで行かないといけないほど、広かった！かなりの広さなので、レンタサイクルでまわるのがオススメ。景色のいい場所も沢山あるし、遊具も沢山あって、１日中飽きない。入場料安いのに春は花がとても綺麗です！自転車レンタルもあるしサイクリングにもオススメです。GWの入場料無料もありがたいですね〜。水族館の近くだったので、少し散策したことがあります。花の咲く時期はこんなに綺麗なんですね。またその時に行って見たいと思います。園内はとても広く、自転車を借りるのがオススメです。（子供乗せ自転車のレンタルもあります）
ベイサイドプレイスから西戸崎行きの渡船が出ているので、自分の自転車を船に積んで西戸崎まで行き、そこから自転車で海浜公園に行けば、自分の自転車で園内をまわれます。
１日ではとても遊びきれない位の広さなので、何度行っても楽しいです。
入園料はそこそこ高いですが（大人410円）園内には無料で入れるミニ動物園もあるので、それを考えるとお得かもしれません。カピバラや、フラミンゴ、リスザルなどを間近で見る事が出来ます。
広い芝生もあるし、遊具もたくさんあるので、乳幼児から小中学生、そして大人も十分に楽しめると思います。
とにかく広い敷地です。子供連れには最高なスポットだと思います。広すぎるので、自転車などでの移動をオススメします。とにかく広い公園ですので、一日中楽しめます。園内は、自転車で回ることもできますし、平日もあるかわかりませんが、バス？のような物も走っています。自転車は、小さな子どもでも乗せられる物から、子ども用、二人乗りの物もあります。
花も季節によって変えられ、とても癒される場所でもあります。お弁当を持って、外で食べると最高ですが、フードコートのような所もありますので安心です。
ぜひ行ってみてください！レンタサイクルで公園内を移動しました。小さい子ども(幼児)といっしょに乗る二人乗り用の自転車・ヘルメットもあります。公園内とても広いので、１日楽しめます。動物園や遊具もあり、子ども達も喜んでいました。入場料が安いので、とても利用しやすいスポットです。本当に丸一日遊べて非常に楽しい場所です。オススメですよ。海の中道にある公園です。
いろんなきれいな花が咲いているのでとてもきれいです。
子供が走り回ったりもできるのでいいと思います。四季折々の花々が咲き乱れるとても美しい場所の一つです！年配の方から、お子さん連れの方まで楽しむことができます！一年を通じていろいろな花が見れる海浜公園。茨木県のひたちなかと同様ですが、この時期はバラがきれいにさいていました。家族でサイクリングしたり動物を見たりスポーツをしたりと楽しめます。
博多湾や博多の市街地も見えてなかなかいい景色です。
水族館のついでに回ってみるのも良いかと。
ただ、一人で来るところではなかったです。ホテルからランニングがてらに向かいました。とても広い公園です。フラワーガーデン、動物園、遊具などがあり、一日中いても楽しめるかもしれません。小さい頃から良く行っています(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓
マリンワールドに行ったついでに遊びます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〓家族で天気のいい日に行きました。
サイクリングもしてリフレッシュできました！
小さな動物園もありますし、遊具もあるので家族連れにはぴったりの場所です。旦那さんとルイガンズに泊まって、マリンワールドってコースをしますが
かなりおススメ！ルイガンズもオシャレでお手頃だし、
マリンワールドは新しくなってオシャレな雰囲気になり、
印象的にはカップルが多くなった感じ。アシカのショーは臨場感満点です！ここは花がとても綺麗です。4月になると満開に咲き誇っています。歩いているだけでとても楽しく過ごせます。マリンワールドの近くにある公園です！とてーも広い公園なので、一周しようと思うとかなり時間もかかるので、女性はヒールはやめたほうがいいです(^ ^)水族館からすぐ、博多の街並みをのぞめ、海風が心地よくとてもすっきりした気持ちになりました。ちょっと散策するのも、ベンチに座って海を眺めるのもいいと思います。とても広い公園でした。花や緑がとても綺麗で、自然の中を気持ちよくお散歩することができました。大人から子供まで楽しめる場所です。６つのプールが揃ったサンシャインプールと２４ｈａもあるという大芝生広場。
きれいな花がたくさん咲き誇っている場所となっています。
「マリンワールド海の中道」では、海の不思議、魚の生態を自然に近い状態でわかりやすく観察できるよう、水中カメラやモニターＴＶなどの設備がある。夏フェスで行ってます。
プールや公園などもあるのでライブ以外でも子供も楽しめるので良いです。
ただ電車だとちょっと歩くので帰りはクタクタ。とても広い公園で何をするところがよく分からずに行きました。
ですが、思った以上に楽しかったです。園内はレンタサイクルをして走り回りました。子どもを自転車に乗せての走行で若干難しかったですが、なかなか楽しかったです。
動物もたくさんいて見て回るのも時間がかかるくらいでした。汗だくになりましたが、とにかく楽しかったです。福岡市近郊でファミリー向けで手軽に自然体験できる一番の場所です。子ども向けの多種の大型遊具、小さな動物園など、さまざまな楽しみがあります。とても広いので、歩くには疲れます。
しかし、たくさんの遊具もあるし、動物も見れて、夏にはプールもオープンするので一日中遊べます。無料開放日に行ったのですが、早い時間に行かないと遠い駐車場にしか止められないくらい人が多いです。広い園内動物園やお花がたくさんの広場や遊具のある広場など分かれているので一日中遊べると思います国営公園に指定されている公園だそうです。とても大きな敷地の公園ですので、全部見るのはちょっと無理。動物も見られるし、たくさんのお花もきれいです。広い公園です。貸し自転車がありサイクリングが楽しめます。
ゴーカートなどもあり子どももいつもたくさんいます。海の中道海浜公園では夏にはサンシャインプールが楽しめます。サンシャインプールでは屋台がたくさんでてて屋台も楽しめます。
福岡市内から車で30分くらいで行くことが出来ます。マリンワールドのすぐとなりにあり、のんびり出来ます。とっても広い公園でフラワーピクニックでは沢山の花々が咲き誇っていました。ネモフィラも綺麗で素晴らしかったです。きれいな花がたくさん咲き誇っている場所となっています。花を見たい時には、ここに来てゆっくりしてみるのもよさそうでしょうね。5/11からバラ祭りが開催されていたので遊びに行きました♪
ちょうど綺麗に咲いててバラ好きの私にとっては天国でした。
そこそこ種類が多くてたくさん楽しめました！自然溢れる綺麗で清潔な公園です。土日は、家族連れが多く人気のある公園のようです。綺麗なので家族で楽しめますはやりのネモフィラをみれてだいまんぞくでした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))めちゃくちゃかわいいですよと海の中道海浜公園は、すごく緑がたくさんあり落ち着ける場所で、とてもゆっくり自然と触れ合えて、子供も大満足でした。家族でいくには1番いい！
お弁当あれば一日中過ごせます。
広さがあり、遊び場もたくさんあるため小さい子から小学校高学年でも楽しめるのでいいです。福岡市東区にある、海の中道海浜公園です。レンタサイクルを利用して、走り回りました。すごく楽しく一日を過ごすことができました。綺麗な花と緑でいっぱいで自然あふれる公園でした。子供の遊ぶ遊具も幅広い年齢に合わせて置いているので良かったです。子供を連れて弁当持参で行けば1日遊べます。
どうぶつの森には動物が、花も色々咲いてます。
プールもあるようです。もちろん海浜公園なので海も見れます。
私しか入館してませんが日本の名車歴史館もあります。（入館料500円）
広いのでレンタサイクルでの移動をお勧めします。海の中道海浜公園は、とっても広い公園です。お花もとってもきれいでゆっくりのんびりしたい休日におすすめです。GWに利用しました、広い芝生に大きな遊具。3歳と1歳の子どもを連れて行きましたが広い公園を喜んで走り回っていました。
小さな動物園のようなエリアもあり持って行ったテントでたまに休みながら1日過ごすことができました。9時前に西口駐車場に到着しました♪
中２の子どもと自転車を借りて公園内をサイクリング♪
最高に気持ちよかったです！
マリンワールドにも目の前に駐輪場があり
サイクリングコースも整備されていて
大満足でしたよ！！GW前に(こむ前に)行きました。
平日の午後からだったから、天気も暑くもなく、寒くもなくちょうど良かったです。
親子三人で自転車を借り、小2の息子は一人で、夫婦で二人乗りを借りたら疲れて失敗でした。自分のペースでこがないとお互い疲れが二倍に…。
小学校でもらったチラシにソフトクリーム割引券がついてたのを、忘れてきてしまったけど入口にチラシがたくさん置いてあり、もらってソフト買いました。スカイドルフィンであそんだので、近くの大芝生広場レストハウスのイチゴミックスソフト美味しかったです。
バラは咲いてなくて残念でした。
触れ合い動物でモルモットを触らせてもらい、子供は喜んでました。天気も良くお散歩日和だ〜と、子どもの数も自転車に乗れなさそうだったので、レンタサイクルも利用せず、歩きすぎるくらいよく歩いた。工作したり、遊具で遊んだり楽しんだ。お花もきれいだった。朝早く到着したおかげで、全てがスムーズ。自転車も1日満喫しました。花も咲き、見応え十分。人が多い中、ゴミが落ちてない。あんなに広大な敷地なのに、気持ち良く過ごせました。狭いのかと思っていたら、ものすごく広かったです。遊具もあちらこちらにガッツリあって、動物園もありサイクリングもありご飯も売っていて本当に楽しかった、
一日中いた。ものすごく広いので、次は公園だけを目的に行きたい。オールシーズンお花が楽しめます。私が行ったときはネモフィラがとってもきれいでした。家族連れやカップルにおすすめ。大芝生広場で開催されているので、レジャーシートを持って行ったのですが、テーブルも椅子もたくさん用意してあって、たくさんのお客さんにもかかわらず座れました。芝生に座っている家族もたくさんいました。キッチンカーだけでなく、大道芸やステージもあり、みんな楽しんでいました。テーブルのよごれやごみはクリーンスタッフがきれいにしてくださっていたので、清潔で気持ち良かったです。子連れで訪問しました。事前情報でレンタルサイクルを利用したほうがいいと聞いていたので、入園後すぐに２台レンタルさせてもらいました。園内が非常に広く、この選択は間違っていませんでした。１４時ごろから行ったので、閉園の１７時３０分までには園内を回りきることができないくらい広かったです。緑もいっぱいでここが福岡だとは思えなかったです。またぜひ訪問したいです。春になると様々なお花を咲かせてとても綺麗です。園内は動物園やサンシャインプール、体験施設などいろいろ揃っています。とても広い公園内にたくさんの花が咲きほこり、とても綺麗でした。のんびりとした時間を過ごすことができました。子供を連れて家族でよく行っています。家族連れが多くて賑やかな雰囲気です。おしゃれな感じです。自然もいっぱいです。いまのじきは、ネモフィラがだいにんきですよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))かなりかわいかったですねえおすすめ。とても広い公園です。年中色んなお花が咲いていて、とても綺麗です！すごく広いので、夏場行く際は、日焼け対策や帽子を忘れずに^_^四月にネモフィラ目当てで行きました。
花の丘に一面にネモフィラの青い花が咲いていて、風にそよぐ様はとても綺麗で感動しました。
また来年も見に行きたいなあ。
綺麗に咲いた花々が園内を美しく彩っています。
歩いて見て回るだけで、歩数計は15,000歩程になりました。運動不足の解消にも最適でした。とにかくお花が綺麗な公園です(^^)
写メを撮りたくなるほど綺麗なお花が沢山咲いていますよ！
広い遊ぶ遊具や広場があるので、お子さんはとても楽しめます(^-^)
１日いても回りきれないくらい広いので１日楽しみたい方には朝から行くことをオススメします。よくいろんなイベントがある時に遊びに行きます。中は広大なので思い切りあそんだり、のんびりしたり、動物と触れ合ったりできます。すごくかわいいはながたくさんあっておすすめですよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))みんな好きだとおもいます！広い公園なので長時間楽しめます。春に行くことが多いのですが、チューリップや色々な花が沢山咲いており、とても癒やされます。ちょうど夕日が海に沈む瞬間でとても綺麗でした。砂浜に降りましたが砂もサラサラでゴミなど落ちてなく管理されていて良かったです。サイクリングが出来たり動物がいたり遊具があったり1日中遊べます。2歳の娘と行きましたがすごく楽しんでいました。ペットを連れて行ける数少ない公園です。バラの季節には大量のバラが咲いています。のんびり散歩して花を見るのがお勧めです。海の中の海浜公園です。とても綺麗な公園で、施設も整っているので、気持ちが良く利用できてとても良かったです。福岡市の国立公園です
とてもきれいに整備され遊具もたくさんあるので、子供達も楽しそうです。
イベントも多々あり年中楽しめます！！秋に行ったので、小学校や保育園がいくつか遠足に来ていましたが、とても広いので混雑を感じる事なく楽しめました(^ ^)
大きなトランポリンは大人も楽しめました。海が見渡せて、福岡の中心からそんなに離れていませんが、自然ゆたかでストレスの解消が出来た休日でした。とても綺麗な公園である海の中道海浜公園！季節ごとに変わる花畑はとても気持ちがよく、癒されます！オススメです！秋に家族で行きました！コスモス畑がすごくキレイでした☆イルカの形をしたドルフィン公園では、大人も入れるスペースがあるくらい広くて良かったです☆
川にいる鯉の餌やりも楽しめました！体を思いっきり動かしたい方におすすめです！とにかく敷地が広い！歩くだけでも疲れます!!ｻｲｸﾘﾝｸﾞもできるので自然を味わいながらの運動はとても良かったです。遊具もあり小さな子供から楽しめます！動物園もあり、1日中遊べて子供も満足してくれました！レンタル自転車があり、毎回借りて公園内をうろうろしています。珍しい二人乗り自転車が体験できます。春はお花、夏はプールと季節ごとにいろんな楽しみ方があり、オススメです。とても広いのでのびのびと過ごすことが出来ます★
お花が咲く時期にはとても綺麗です( ´ ▽ ` )ﾉ
子どもが遊べる遊具も沢山あるのでとても楽しめますよ★サイクリングロードや、いろんな花々が咲いてるので自然の中を楽しみながら散歩だけでも晴れた日には気持ち良い時間過ごせます。お弁当を持参して家族でゆっくり過ごせる最高の場所ですよ。春も秋もおすすめですが、個人的にはコスモスの時期が一番好きです。空の高さと色とコスモスを背景に写真をとってもいいですね。子供と思いっきり朝から5時まで遊びました。幼児用の遊具やアスレチックもあります。また四季折々のお花もあるのでいろいろ楽しめます。子どもから大人まで楽しめる自然豊かな公園です。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とかなりリーズナブルな入園料です。海の中道海浜公園は、とっても広い公園になっています。休日家族でゆっくりのんびりしたい時におすすめのスポットです。広くて開放感たっぷりなのがいいですよね。自然は大きいなといつも感じて帰ってきます。昔娘が近くに住んでいてのでなぜか懐かしくありがたい場所です。お花の綺麗な時期にはまだ早かったようです。しかし、花が満開の時はとっても良さそう！広くて良かったです！年に数回無料開園日があり、この日は入場料が無料になり大変お得です。とても混雑するので朝一に行くのをおすすめします。有名で大人気の場所です。家族でゆっくり遊ぶのにぴったりな場所です。自然溢れていて綺麗でオススメです。いろいろな花が咲いていて歩くだけで楽しかったです。写真もたくさん撮りました。子どもたちも走り回ったりシャボン玉で遊んだりして楽しんでいました。マリンワールドの真横なので、マリンワールドから海浜公園という流れでいけます。、
お子さんが沢山遊んでいて、楽しそうでした！
私が行った時期はお花が咲いてませんでしたが、お花も咲くようですね！3月末だったので、花はちらほら咲いていた程度。
今はもう少し暖かくなったので、きれいに咲いているのではないかしら。
でも広くて気持ち良く散歩しました。
観光で行くというより、近所にあるといいなぁ〜と思う広い公園でした。志賀島へのドライブの途中に寄りました。駐車場もたくさんあり遊園地も見えました。一日いても飽きない場所です。花が沢山で年齢別の公園(遊具)や動物もいるし売店もあるので１日ゆっくり楽しめます。今のシーズンは特に子連れにおすすめです。夏に開催しているプールは凄く広いです。
一日楽しめます。プール用のオムツで入っている子供も沢山いるくらい、一歳位からでもあそべます。イベントが行われている
ぶらり散策するのには、広すぎるほど、自転車でも回れる。海風が強いが、春先は気持ちいい。花壇の花もきれいだし、松原を通り、海を眺めるのもいい。風光明媚で癒される。季節ごとにさまざまなお花を咲かせます。特に春はお花の種類が豊富でとてもきれいで素敵です。ピクニックにおすすめです。九州では珍しいネモフィラを楽しむために海ノ中道に行きました。丁度満開で青空とマッチしていてとてもきれいでした。綺麗なお花が、たくさん咲いていて、とても和みます。公園が、広いので、とても素敵だなあと思います。また、行きたいですね。こちらの公園は広場がとても広いので、自由に遊んだり、お弁当を食べたりすることができます。家族づれが多いです。キレイな公園で、季節の花がめちゃキレイなのでオススメです！地元だけではなく、観光客からも人気があります。いつも春先に訪れますが、お花がとてもきれいです(^ ^)入場料もとてもお安く、小さいこどもさんがいても一緒に楽しめるかと思います。とても広いです。ちょっとした乗り物やアスレチックもあります。私は花が好きなので季節の花も見れて癒されます。It's a very beautiful park , when we travel to there , there are sakura , tulips , ネモフィラ. And there is good for children , because there have a zoo, children can see mant cute animal. And there have a playground , have slides. our children have a lot of fun there.一日中遊べました。子どもが楽しめる遊具やアスレチック等がたくさんあり、広い敷地内でも子どものオムツ替えや授乳できる場所が要所要所にあり助かりました。海の中道海浜公園は、とっても大きな公園でお子様連れのご家族でにぎわっています。駐車場もたくさんあります。福岡市の中心の、天神からもアクセスがよく、バスや電車ですぐに行けます。入場料も安くて、良心的ですよ。今の時期はチューリップがとても綺麗です。サイクリングコースもあるので自転車を借りて園内を巡るのも楽しいです。初めての訪問。
園内は広く徒歩での移動は子供は大変だったみたいです（途中3歳の子供はおんぶしていました）。
自転車のレンタルが一番便利は印象です。
遊具、広場、季節の花など施設内は充実設備。
お弁当持参しましたが、食べるスペースはたくさんありました。マリンワールドに行かれるならこちらもふらっとよるひとも多いのではないでしょうか。お散歩がてら散策も楽しいです。天気がいい時は気持ちいいですよ。大人気の公園でいつも家族連れやデートのカップルがいっぱいで賑やかです。自然もいっぱいあり綺麗な公園です。わたしは、子供のころからここに行くと、自転車をレンタルしてサイクリングしています。景色がいいので、あっという間に時間が経ってしまいます。1日を満喫できます。初めて海浜公園行きました！
とても広く２人のり自転車をレンタルして散策しました(≧∇≦*)
公園の中にある触れ合い動物園がとても楽しかったです(≧∇≦*)
次はネモフィラを見に行こうと思います！！！コスモスを見に行きました。まだ来るのが少し早かったのか・・・あまり咲いていませんでした。
子供はそんなの関係無く、滑り台を何回も滑ってワ―ワー楽しんでました。とても広くて植物もたくさんあるのでゆっくりしたい時や子どもとのお散歩に行っています。とても好きな場所です。広い公園で、都心にこういう所があるのは良い。アクセスも良いので。クロスカントリーの日本選手権が開催されており、日本のトップ選手の走りを見ることができます。サイクリングが楽しめる場所です。自転車のレンタル料も安いので良いですよ！動物園みたいなところもありエサをあげたりも出来ます。遊具もあるので途中で自転車を停めて子どもと遊んだりできます。海の中道海浜公園は、とても広く子供と遊ぶのにとても良い場所です。また時間があったら子供と遊びに行きたいと思います。子どもと旦那と一緒に、3人で秋に出掛けました。海の中道の水族館がリニューアルで閉まっているので、ここへお弁当を持って出掛けました。うみが近いので海風が寒いです。薄手の上着を持って行かれてくださいね。公園内はかなり広いです。お花がとても綺麗です。様々なイベントがあります。子供たちは遊具等も楽しめました。海の中道海浜公園は、休日にレジャーにぴったりの公園です。とっても広くお弁当を持って公園で遊ぶのも良い休日です。福岡市中央区からは、バスで行くことが出来ますよ。都市高速道路経由で30分で着きました。ピクニックに最適です。時期によっては、クロカンレースが行われたりする芝生が広がる公園です。ゆっくり散歩するのに最適なスポットでした。一度は訪れてみても良いかもしれません。おしゃれななまえにみあったかわいい公園です*\(^o^)/*しかも今の時期はお花もきれいだと思います*\(^o^)/*ぜひ*\(^o^)/*福岡市東区にある海の中道海浜公園は国立の施設ということで入園料が安く、自然いっぱいでお弁当を持って出掛けたくなるスポットです！動物の森にはカピバラやカンガルー、リスザルがいたりと動物との触れ合いを楽しむことができたり、四季のお花が咲いているので季節ごとに行きたくなるスポットです(^^)とても大きくて広々としたオアシス的公園なんですが、都心部からはバスや電車でアクセスも良くて、利用しやすいです。子供とよく遊びに行きます。
かなり広いので１日たっぷり遊べます。
レンタルサイクルがありますがマイ自転車を持っていくといいですよ。
うちは子供の自転車だけ車に積んで親は走ってます！（はじめのうちだけ）
海沿いにあるので風が強いです。
１枚上着を持っていった方がいいですよ！彼氏とまったり散歩にいきました。中には季節の花が植えられています。歩いてのんびり散歩にぴったりです。とても広い敷地内にアスレチックや広場、サイクリング、水族館などあるので家族連れにはとてもいい場所だと思います。
また春の季節にはきれいなお花も一面見れたりするのでゆっくりした時間を楽しめる場所です。いつも、レンタサイクルでまわります。
あまりにもひろいので、本当に一日お弁当を持参でいきます。
動物ランド、バラ園、ゴーカート、ミニ遊園地も有りとても楽しめます。天気の良い日はドライブがてら海の中道海浜公園に行くことが多いです。色々な自転車がレンタルでき、二人乗り自転車で公園を走るのが多いです。春は沢山のお花が綺麗です。公園はとても広く、中にはバスも走っているので上手に利用して全施設楽しみたい場所です。春になって暖かくなったら行きたいなぁとウズウズして待っています。
子連れには最適な場所です。
園内はとっても広いので、レンタルサイクルがおすすめ。やはり春先や秋がおすすめです。たくさんの色んな花が咲いていたり、ちょっとしたアトラクションもあったり動物園もあります。公園内を全て回るには広すぎるので、有料ですが園内バスを利用するのが良いと思います。動物ゾーンや子供の遊具も充実していて１日過ごせる公園です。混みますけれども、やはり秋の秋桜のシーズンは圧巻なので一見の価値ありです。絨毯のように広がる秋桜畑と、高く青い秋空とのコントラストもきれいです。市内からのアクセスも良く、遠出せずとも旅行に来たようなにリフレッシュできます。散歩の方もいて凄くきれいで
癒されました！！！
緑もあってかなりオススメです！
また行きたいと思います！海沿いにあるので風も気持ちよく、自然を沢山感じます。かなり広いのでゆっくり落ち着いて過ごせます。お散歩にもオススメですよ！夏に海遊びすると楽しいところです。波はまあまあですが飽きません。ボディーボードで遊ぶのはいいですが、サーフィンするに波は物足りない。とにかく広いです！
自転車借りるのオススメします！
季節の花を感じられ、小さい動物園もあり、小さな子供と行くのにもオススメします！入園料が安くていろんな施設があるのでお弁当をもってよくピクニックに行きます！子供たちはクジラのホワンポリンが大好きです。海の中道海浜公園はとても広々とした公園です。
天気のいい日にはご家族連れでピクニックなどをお勧めします。広い公園で駐車場も広いですが、休日や大型連休には家族連れでいっぱいです。子どもの日や秋になると無料開放日がありますよ。とにかく広くて子連れにオススメです。遊具もたくさんあります。動物園もあります。一日中遊んでも周りきれません。自然を楽しむことができます。広い敷地に様々な施設があるのでカップルや子連れにオススメです。行ってみて下さい。駐車場も有料で中に入るのにも入園料がかかりますが、中はすごく広くて、ふれあい動物園などもあり1日楽しめます。西戸崎地区の大きな公園でＪＲを利用していくことができます。夏はサンシャインプール、春は花々が綺麗で年中楽しめます。四季折々の花の中をサイクリングしたり、アスレチックであそんだり、動物と触れ合ったり、ファミリーで1日楽しめますハロウィンの季節に海の中道海浜公園に来るとかぼちゃの飾りなどで公園もデコレーションされています。
コスモスもきれいです。ここは、水族館の近くにあります。ここの公園はとても広く、春にはとてもたくさんの花が咲いていてとても綺麗です。広くて自然豊かな公園です。動物とふれあったり、サイクリング出来たりと晴れの日には一日中遊べる場所です。子供の遠足でいきました。
中は広々していて、広場や遊具のあるアトラクションエリア、動物園などあり一日過ごせました。ドライブの途中で少し寄りました。天気も良くて子どもと歩きました。
またコスモスが咲いていたので、とてもキレイで癒されました。お散歩にオススメです。博多は少し先に行くと見晴らしが良い場所に出られるので車でのデートをお勧めします。この場所もその一つです。海の中道海浜公園は、とっても広い公園です。お花もきれいに整備されていてゆっくりしたい休日にとってもおすすめです。こちらは福岡市東区の端のほうにあります。時間はかかりますがバスやJRなどの利用でも行けます。動物が身近で見られる動物園などもあります。福岡市内から、すぐに行けて便利です。
広い敷地で、疲れますが、子供は大喜びでした。
また行きたいと思います。かなり広いために1日では遊び足りません。
花もたくさん咲いてて癒されます。
動物もすごくかわいかったです。海の中道海浜公園は、とっても敷地が広く、駐車場もたくさんあります。夏はサンシャインプールもあるので周辺道路が混雑します。これほど自然を満喫できる場所もなかなか無いというくらいにいろんな経験ができます。
芝生広場でピクニックしたり、キャンプができる場所もあったり、花などの自然に触れたり、水族館へ行ったり。花がとても綺麗です。16時が最終入場時間なので、時間には注意です。広大な敷地なので、自転車でまわると気持ち良かったです。広くて、すごく綺麗な公園です。貸し出しの自転車でサイクリングするのもすごく楽しいです。 また行きたいと思います。水族館もあり、広い公園もあり、家族で１日楽しめます。自然の中で過ごせるので、心身ともにリフレッシュできます。広い敷地で移動に疲れますが芝生があったり動物がいたり一日いれます。
芝生でピクニックをするのもおすすめ！子供がまだ小さいですがオムツ交換や授乳スペースが何箇所かあり助かりました。巡回バスやレンタル自転車があるので次回はそちらを利用したいと思います。
福岡市内からすぐ行けるにもかかわらず、豊かな自然が広がってます。動物とふれあえたり、プールやキャンプも楽しめます！ドライブの行き先としてオススメです。簡易的な遊園地、水族館もあり子連れにはおすすめです。また行きたいと思います。自転車を借りて サイクリングが個人的にはオススメです
花を見たり、公園で遊んだり、水族館にも行けます
1日いても飽きません！とっても広い公園です。季節の花々も綺麗で家族みんなで楽しめます。夏はサンシャインプールが人気で１日楽しむことができます。公園内も広々で、駐車場も広々です。夏に園内にサンシャインプールがオープンしてとっても楽しかったです。すごく広くてびっくりしました。たくさんのいろいろな花が植えてある所や動物園もあります。すごく楽しめました。ステキな場所でした。色んな花がたくさんデザインよく、植えてありますし、とても自然が豊かな場所でした。癒されます。とても広々としている公園で中には小さい動物園やレストランもあります。遊具も豊富にありお弁当を持って行って１日楽しめます、海の中道海浜公園はマリンワールドやサンシャインプールなどの家族で楽しめるスポットです。敷地も広くて一日中楽しめます！一年中お花が咲いていてとても見ごたえがあります。夏になるとプールが盛り上がります。種類が多いのでおすすめです。すんごい広いので歩きやすい靴で！
大型遊具やアスレチックもあるので暖かいと楽しめます。ゴーカートや迷路なんかはレトロ感があっていいです。
フードコートもありますが、暖かいならお弁当がいいなぁ。レンタサイクルを借りて回るのが1番です！
どうぶつの森のカピバラが可愛い！いやいや、規模が大きくてビックリしました。広いですよ、きれいなガーデニングのように植えられた花たちが印象に残っています。とても敷地は広い公園です。のびのびと遊べる広場やこじんまりとした動物園もあって楽しめます。夏場はプールが解放されています。海の中道海浜公園には、海ノ中道サンシャインプールもあります。夏になると多くのお客さんでにぎわうスポットのひとつです。とにかく広いので、自転車は必ず借りましょう。大都市の近郊の公園は思えないほどとても広いです。一日中ずっと過ごしたい公園です。海の中道海浜公園は、休日ゆっくり過ごしたい時におすすめのスポットです。季節毎にさまざまなお花も楽しむことができます。季節ごとに咲いてる花が違うので、一年中いつ行っても綺麗で楽しめます(^^)
ドックランとかもあり散歩してる人も多いです。コスモスのシーズンにピクニックに行きました。
遊具もありますし、小さな動物園、遊園地もあります。一日いても飽きずに楽しむことが出来ますよ。大きなきれいな公園です。季節ごとのお花もとってもきれいです。大人も子供も楽しめます。ペットも同伴可能です。車がないと行きにくい場所ではありますが、ここまでいくとホテルや、広場などがたくさんあってまた展示などのしないとは違った雰囲気を楽しむことができます。１０年以上前に陸上部の大会で走った思い出の場所です。今回家族旅行で再び訪れました。とてもいい感じの公園です。車の方が便利ですが公園までのＪＲもあるのでとても便利です。夏休み期間はサンシャインプールがオープンしています。海沿いにある公園で散歩だけではなく遊具あり、動物園ありなのでゆっくりとピクニックできます。中に売店やレストランもあります。福岡市の東区の奥の方にある公園です。公園と言ってもかなり広大です。色々な花が咲いていていてきれいな公園はお弁当も持って行って食べることもできます。中に公園や動物園、レストランもあるので１日がかりでゆっくり遊べます。遊具も小さい子向けから大きい子向けの遊具とはばひろくあります。海の中道海浜公園はとっても広い公園となっていて、サンシャインプールも隣接されています。１日遊べるスポットです。駐車場から入場口までもけっこう歩きます。
入場してからも園内がひろいので運動不足にはとても良いです。
ミニ遊園地もあり楽しめます。海の中道海浜公園では、さまざまなお花を季節毎に楽しむことができます。休日にちょっとしたお出かけにおすすめです。凄く広くて遊べる施設が沢山あるので一日中楽しめます！うちの子供はくじらのホワンポリンが大好きです！夏はじゃぶじゃぶ池で水遊び出来るので水着を持っていくといいと思います。海の中道海浜公園は癒やされる公園です。
ここには海と空と広い草原があります。
ゆっくりしたい方にオススメです。土地は広くかなり運動になります。季節ごとに楽しめる公園です。 子供の遊具もたくさんあり、子供がいる家族でも楽しめます。バラ園に彼氏と2人で行きました。
お散歩してバラの中で撮影するのはなかなかよかったです。
デートや家族、女子会にオススメです。マリンワールドに行ったときに寄ってみました。広い公園で、海を見ながらのんびり過ごすことができました。保育園の遠足で行きました。
広い広場もアスレチックも充実していて、楽しかったです。
自転車のレンタルもあったので広い公園内も快適にまわれました。天気の良い日は、お弁当持って行くといいです！！
芝生の上にレジャーシートを敷いて食べます！ピクニック気分が味わえます！いつ行っても、季節の花を楽しめます。コスモスがとてもきれいでした。のんびりお散歩できるので、家族連れやカップルにおすすめ。一面に広がるコスモスがとてもかわいらしくてきれいでした。カップルや家族連れでにぎわっていて、写真をとったり、ゆっくりお散歩するのにもおすすめ。広大な敷地の公園です。四季それ阿俺の良さを堪能できます。近くには、水族館や、プールもあり家族でも、友人とのお出かけには最適です。春や秋の行楽シーズンはおすすめです。広々とした芝生でのびのび遊ぶことができます。遊具なども多く小さな動物園もあってかなり充実しています。四季折々の季節の草花が楽しめるスポットです。敷地面積も広く、開放的な気分になり、ゆったりのんびり楽しめるスポットです。都会の喧騒から離れたい方におすすめ。福岡の市街地から離れたところに位置し、海を眺めながらゆったりとした時間をすごせます。また、水族館もおすすめ。とっても大きな公園でイベントなども多く開催されています。季節の花々もとっても綺麗で夏はサンシャインプールも人気です。サイクリングもできて敷地内も広く、遊具もあり動物もいて一日中思いっきり遊ぶことができます。花も四季折々綺麗です。３日間限定で毎年開催される「うみなかクリスマスキャンドルナイト」がロマンチックで綺麗でした。花火も打ち上げります。四季折々の草花を楽しむことができる、広々とした公園です。
今の時期はコスモス畑がとてもきれいです。広い面積の公園です。レンタサイクルがあるのでレンタルして園内を回るのをおすすめしますよ。季節事にお花が綺麗です。お弁当持って行くこともおすすめです。福岡の定番レジャースポット。動物園も水族館も、公園もお花畑も何でもあるので家族連れやカップルデートにおすすめ。とにかく行ったら歩きます！
子供の頃は
貸し出し自転車でサイクリングや小さい？動物園に行くのがすきでした。海の中道は家族といってもカップルで行っても友達と行ってもとても楽しめると思います(^^)夏がおすすめですね！さまざまな花が咲いていて、きれいです。ちょっとした遊園地や動物園めあり、大人から子供まで楽しめます。公園内をレンタサイクルで１周できます。
２人乗り自転車もあって、楽しいです。サンシャインプールや動物園、浜辺もあります。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とお財布に優しく、1日楽しめる広大な公園です。小さい子供が遊べる遊具もあります。敷地内に水族館やブール、ホテルと揃ってるので夏休みに遊びに行くのもいいです。春はフラワーピクニックという花いっぱいのイベントかあったり、貸し自転車があるので園内を回ったり１日楽しめます。とても広くて広大な公園です。秋にはコスモスが咲き誇っていてとてもきれいですよ。秋に行くのがお勧めの公園です。四季折々に咲いている花がとても綺麗で、感動しました。子どももとても楽しんでいて、親子で楽しめる公園です！動物と触れ合う場所があります(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
マリンワールドの直ぐ近くにある(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))とても広い公園になっていて、晴れた日のサイクリングは最高です。休日は自転車がすぐになくなるので早めに借りることをおすすめします。遊具も充実していて、小さな子供から大人まで楽しめます。天気の良い日は、空気がよく自然いっぱいなので気持ちよいです。遊具もたくさんあり、大人も子供も楽しめます。福岡市内より、車で30分定のの所にあります。隣接するマリーワールドのイルカショーや、野外ライブなど開催されます。プールやサイクリングなどいろいろありますが、やっぱりおすすめは季節毎の花たち！広い園内を散歩したり、芝生でキャッチボールやサッカーしたり、花を囲んで写真を撮ったり。たくさん遊んだ後はレジャーシートを広げてピクニック♪子どもものびのび遊べるし、事故などの心配も無いし、なにより入園料も数百円と安いし♪駐車場は広いですが、休みの日はいつも満車！早めに行かないとすごく遠いところに止めなきゃいけないぐらいです！保育園の遠足で行ってきました。
子供達は広い公園でとても喜んでいました。
アスレチックも充実しているし、動物園もあるし、とても良かったです。広くてきれいな公園です。季節毎にいろんなイベントをしてるのでいついっても楽しめます。体をおもいっきり動かしてリフレッシュできます。公園もあれば、芝生もあり、１日のんびり過ごすことができます！水が出てる(噴水？)ところもあり、真夏には子どもたちがわいわいしながら遊んでいました♪とても広い公園です！
プール、動物園、遊園地と内容も盛り沢山！
カップルでも家族連れでも一日中楽しめる場所です。本来は入場料が必要ですが、無料開放日が毎年定期的にあります。こどもの日は大体無料です。福岡市の市政だよりで確認するといいですよ。子どもたちには身体をたくさん動かせ、大人は花などを見て癒されます。公園はとても広くて、周りを気にせず遊べます。
季節ごとの花も楽しめますので、休日家族でのんびりしたいときにオススメです。水族館も近くにあるし駐車場も広いので安心していけます。公園も広いし小さい子から大きい子まで楽しめる遊具もあるので楽しいですよ。かなり広くてお花もたくさん咲いていて
キレイでした。
娘も楽しそうにキャッキャッ言っていて
大満足できました。夏に行きました。散歩がてら寄ってみたら人が多くてびっくりしました！たまにコスプレコンテストもやっているんですかね？おそ松さんのコスプレをした人も見かけました。花も綺麗ですし、サイクリングも楽しめました。一年に一回は必ず行きます！10月のコスモスの時期は特にオススメで、無料入園日もあるので、家族で楽しめます！フラワーミュージアムや、ゲームができるところ、フードコートなど、充実しており、一日いても飽きません！ベビーカーを無料で貸し出してくれるので、乳児連れにもおすすめです。お花がとても綺麗でした。コスモス畑が特に綺麗でうっとりしました。のんびりできたのでリフレッシュしました。四季折々の綺麗な花々を楽しむことができて、観光名所としても人気の場所です。地元でも人気で寛げる場所です。夏になると、毎年プールに出かけます。駐車場からプールまでが遠いですが、プール内は広くいろいろなプールがあり、一日中楽しめます。どんな所か全く知らず行きました。タップリ遊び場があり無料でゆっくり遊べるので家族で一日楽しめます。水遊びも出来るしアスレチックもあるし、有料でゴ-カ-トも出来ます。公園は広くて一日中遊べました。
自転車のレンタルもあったので移動も快適でした。
トランポリンは年齢別になっていたので小さい子供でも安心です。家族連れでにぎわっていました。ワンダーワールドには、ゴーカート、ローラー滑り台、くじらぐもフワンポリンがあり、思いきり楽しめます。その名の通り、海の中にある公園です。
花がきれいで、子供も大人も楽しめる公園なのでおすすめです。
海風も気持ちいいです。体が疲れているときなどのらリフレッシュにオススメです！なかも綺麗に設備されていて動物もいるし、本当に癒されますよ(^｡^)自転車をレンタルをでき、公園内を一周するサイクリングコースを走れます。コースは園内のいろんなスポットを網羅しているので、広い園内の移動するのにとても便利です。海沿いを走れるコースもあり、波の音と潮風がとても心地よかったです。
園内にあるクラシックカーの博物館（有料）にも入りました。古き良き昭和の車が何十台も置いてあり、ハンドル、ラジオ、アクセル、シート部分に至るまでじっくり車内を見ることができるものもありました。「車好き」ではない私も、ついつい一台一台見入ってしまい、とても楽しめる博物館でした。一緒に入った車好きの彼のテンションは、言うまでもなく上がりまくりでした。福岡市内から都市高速に乗るバスに乗って30分ほどで行くことができます。入場料が非常にリーズナブルですよ！広くてお花なども季節により変わりとってもすてきな場所です。たまにゆっくりしたいなというときに彼氏と遊びにいったりします。かなり広い公園で、遊園地もあるし動物達も結構いるしで、１日遊べます。
レンタルサイクルはぜひ利用した方が移動も楽ですし、気候が良いときに行くと、とっても爽快ですよ。親子で楽しむことができます。二人乗り自転車で楽しく遊びました！自然豊かで楽しいところです。是非訪れてください。秋のこの時期は、コスモスがとても綺麗です。癒されてカップル、友達と手軽に行くにはとっても良いとこです。天気が少し悪い日だったので、１１時頃の到着でも日陰にレジャーシートを敷くことができましたが、天気が良ければ朝イチで行かないと場所取りには苦労しそうです。 年に数回、無料開放日があり、その時はすごく混み合います。季節ごとに咲いてる花も違い、特にコスモス畑は圧巻です！！自転車がレンタルできて、園内をまわれます。園内にはミニ遊園地やミニ動物園やアスレチックがあるので、子供〜大人まで一日いても飽きないです。夏には隣にプールがあり、公園から直通できます。水族館に行った際にぜひとも立ち寄ってみてください。広い公園です。
とても手入れが行き届いていてお弁当持参でいくのもいいです。
心が落ち着きますよ。とても広い公園ですが、レンタルサイクルもあり一日いても飽きずに楽しめます(^ ^)
遊具もありますし、小さな動物園もあります。公園はとても広いです。散歩させるのにちょうどよい広場がたくさんあるので、子連れにとてもオススメです。
音楽フェスでいっています。広々としていてとても気持ちが良い公園です。ただ日陰が少ないので、夏は少し辛いかも…！１０月に行ったのですが、コスモスとバラがとても綺麗に咲いていました！コスモスの種類が豊富で目の保養になりました！海の中道海浜公園は、季節毎にきれいな花がたくさん咲いています。休日のんびりしたいときにオススメのスポットです。駐車場もたくさんあります。福岡市中央区からバスのベンも良く、電車でも行けます。しかも入場料が安いです。レンタサイクルや動物もいますよ。一日中めいっぱい遊ぶことができます。今の時期はコスモスがとても綺麗です。自転車に乗ることもできます。海の中道にある公園で、お花がたくさん植えてあってきれいでした。季節ごとにいろいろなお花がみられるようです。こちらには久しぶりにお邪魔しました。マリンワールドに行く前に立ち寄りましたが、ちょうどコスモスがちらほら咲いていて雰囲気が良かったですね。のんびりゆっくりするには最適だと感じました？メインは６つのプールが揃ったサンシャインプールと２４ｈａもあるという大芝生広場。「マリンワールド海の中道」では、海の不思議、魚の生態を自然に近い状態でわかりやすく観察できるよう、水中カメラやモニター...天気に良い日は家族でピクニックがおすすめ
レジャーシートを持っていけば、お弁当を食べたり、お昼寝したりできる。
園内は広いのでレンタサイクルを活用した方が良い季節の花が綺麗です！たまに入場料が無料をやっていますので、その時に行っています。朝早くから行くと駐車場停められますとても広くて、お花も綺麗で、お散歩するのにとても良かったです。遊ぶところもあるので子供連れにはすごく良いと思います。公園が、広くて、とても素晴らしいなあと思いました。綺麗なお花が咲いていて、とても癒やされました。また、行きたいですね。
広いし充実しているので1日楽しめます。
小さい子供でも楽しめる所が沢山あるのでオススメです。
ただ海が近いので風が少し冷たいかも。先日、コスモスを見に行ってきました〜
満開の時はとっても綺麗ですが、去年よりまだ少なめでした。子供がのびのびと遊べる広場もあるので、お弁当持って遊びに行くには最適です。
コスモスもお天気や時期を見極めていけば綺麗に咲いていて、写真スポットとしてもオススメですよ。季節ごとに花が咲き、夏場にはプール。水族館もあるので１日過ごせます。
車で来ると結構遠いので博多港からフェリーで行くのがおすすめ。お花がきれいで、自然を満喫できます。家族で行くとリフレッシュできて素敵な休日になりそうです。お弁当を持参しても良いですね。良くドライブする方々には四季折々の花々が咲いてる時をオススメします。自然に囲まれた中でのピクニックは最高ですね。花が咲いている時期が特にお勧めですね。広い園内をお散歩したり、動物と触れ合ったり、お花を見たり、グラウンドで走ったり。みんなそれぞれ遊んでいます。時々マラソン大会みたいなものも開かれているので、避けたい人は事前にチェックしたほうがいいです。トイレもありますが授乳できるところが少ないですね。とても広いですがテーマによって分かれており様々な施設や草花と、とてものんびりできる場所でした。国営で入園料が４００円ほどかかりますがおすすめです。海の中道海浜公園は、色とりどりの花が季節毎に咲いています。とてもきれいに整備されていて、特にコスモスの時期がおすすめ。ちょうど、コスモスの季節でしたので、コスモスがたのしめました。
かわいらしい花に癒されました。
サイクリングなどもレンタルでできました。すごく自然にいっぱいの公園でサイクリングしたり、花々を見ながら散歩したり自然に溢れてるので大好きな場所です。自然いっぱいスポット！
今の季節だと、コスモスがすごく綺麗です！
お弁当を持って、お出掛けしたら、なお良し！とても広い敷地に色々な施設があるので四季折々で楽しめます。とくにお花が咲いている時はとても綺麗です♪先日、子どもが秋の遠足で行きました。広大な国立公園には、サイクリングロードやアスレチックなど体を動かして楽しめる施設が充実。季節を問わず、子どもだけでなく大人も一緒に楽しめます。気候が良い季節にはお弁当を持って遊びに行くと1日あっと言う間に経ちます。たくさんお金使わなくても親子で楽しめるスポットです。夏といえば海の中道海浜公園。
私は初めて今年行きましたが、大変よかったです。
しかし、電車から園までが少し遠いと感じたので、疲れないような靴をオススメします。海の中道海浜公園は、とても癒されるおすすめスポットです。年代問わず楽しめると思いました。ぜひまた訪れたいと思いました。きれいに植えられた花が、あちらこちらで見ることも出来ます。お弁当を持って行っても食べる場所があるので大丈夫ですよ。1年を通して遊べる場所です。
夏にはサンシャインプールがありますし今からの季節(10月〜)だとコスモスがとても綺麗ですよ！
観覧車や乗り物、迷路などもあり家族で楽しめます！いろんな花々が四季折々に咲いていて年中楽しめます。自然を楽しみながらドライブコースの一つとしてオススメします。お弁当持って行けば1日中楽しめます。なかで自転車借りてサイクリングも出来るし遊具もあったりと子供も大喜びです！春に行くと菜の花が一面に広がりとても綺麗でした。弁当を食べながらゆっくりお花見ができます。今度コスモスを見に行きます。コスモスやネモフィラの丘の写真をよく似る海浜公園ですが、１２月で丁度花のあまり多くない時期でした。バラ園のバラが少し咲いていました。とにかくお花がキレイな公園です。また違った季節に訪れると、違ったお花を楽しむことができます。子連れで散歩もいいですよね。団体行動の為、好きなように時間をかけて散策してまわれなかったけれども、歩くのが好きな自分にとっては気持ちの良い所だと思いました。散歩しに行きたいです。小さいお子様連れの方でも楽しめると思います。
景色もすごくよくてお散歩には最高の場所だと思いますので1度ぜひ行かれてみてはいかがでしょうか。サイクリングコースや遊具などもあり一日中楽しめました。また、四季折々の花なども咲いてるので歩くだけでも楽しめるのでオススメです。広大な公園でびっくりしました。自転車を借りてサイクリング、とっても気持ち良かったです。大きな公園にレトロなテーマパークにきれいな花に、まだまだ遊び足りないくらいでした。また行きたいです。大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料とかなりリーズナブルな入園料で1日楽しめる広大な公園施設でした。博多からのアクセスも良くて、手軽に自然を満喫できます。広大な敷地には色んな施設があって楽しめます。
訪れた時は春の花畑が綺麗で、癒されました。シーサイドヒルシオヤからは、雄大な玄界灘の景色を楽しむことができます。ここは入場券もお安く、気軽に遊びに行けるスポットです。駐車場もひろく、停めやすいので、毎週末遊びに来てます。県外の人がわざわざ行くところではないかもしれません、大きな公園にプール（夏だけ）小さな動物園（子供向け）自転車で園内を走れますが周りの専用道だけです。バラなどの花壇もありますが季節限定、冬は海風で寒いし、どちらかというと家族連れの場所だと。海の中道海浜公園は、凄く広い敷地に花エリアや芝生エリア、自然体験エリアなどがあり、大人でもゆっくり楽しめました！自然豊かなスポットです。人気のスポットです。混んでるけど、楽しかった楽しかった!癒やしの場所ですね。夏に野外ライブがあるので、それで行きました。
広い公園です。
駐車場も広いです。
ライブの時だったので、人が多かったです。
お花が綺麗でした。イベントをしているので、ネットで確認して遊びに行くのをおすすめします。この場所はちょっとした散策路になっていると思っております。どちらかといえば有料の公園だった場所だと思っております。砂場などもございました。動物とのふれあいのスペースや、遊具が揃った広場、複数で乗れるレンタルサイクル等一日家族で楽しめる施設です。季節によって植えてある花の種類が違うので、行く時期によって雰囲気が異なるため四季を感じることができます。とにかく広くて楽しいです。遊具もたくさんあるし、動物園もあるし、自然もたくさんで飽きません。家族連れにオススメです。アスレチックやサイクリングもあり、お花もたくさん咲いているのでウォーキングしたりと3世代で楽しめる施設です。
毎月様々なイベントをしていますので、調べてから行く事をおすすめします。年に数回言っています。広い敷地に遊具が点在しており、子どもとゆっくり歩きながら楽しんでいます。遊具もしっかり手入れされており安心できます。しかし、私が今回行ったときに水場のアスレチックが草ボウボウだったのはちょっと残念でした。子どもたちは、動物にふれあい、遊具で遊び、自転車でサイクリングもして楽しんでいました。ひとつ困ったのが、レンタサイクルの手際が悪くて長時間並んだことです。今度は自転車を持ち込みたいと思います。コスモスを見に行きました。一面に広がり色鮮やかでとても綺麗で美しかったです。今年もまた見に行きたいです。年に数回、無料開園日があるので、今回も無料開園日に合わせて行ってきました。園はとても広いので子供とボールで遊んだり、走り回ったりするのにすごくいいです。ただ、無料開園日は人がスゴく多いので朝早くに着くようにしないと駐車場が大混雑して、園から遠い場所に車をとめるようになります。私は朝早く出て遊んで、お弁当を食べて昼過ぎに帰るのが定番になってます。秋になるとコスモスがきれいです！夏はいろんなイベントもありデートに家族でのお出かけににぴったりです。散策すると楽しいです！先日、初めて車ではなくJRで行きました。水族館はもう皆様ご存知の楽しいところです。帰りに初めて博多湾を横切る渡し舟で市内に戻りました。Yahoo!ドームを横目に見て、いつもと違う景色を堪能しました。子供が遊ぶところがたくさんあります！芝生の広場、遊具、動物たちとの距離も近いです！
1日中遊べるかもしれません。本当にすごく広いので小さな子は移動が大変そうです。
自転車の貸し出しをしていたりバスも周っているようなので上手く利用するといいと思います。
海の近くだからなのかすごく風が強いので防風対策で！散歩をしたりレジャーシートをひいてお弁当を食べてのんびり過ごしました。周辺を歩いているとかわいいポニーがいました。ここで開催されている夏フェスに行きました！
入口から会場までが遠く、いっぱい歩かないと行けませんでした。プールがあったり、遊具があったり、家族連れが多くて楽しそうでした。お弁当を持って、一日過ごせる場所です。
遊具もあれば、レンタルサイクルもありますし、小さな動物園もあります。コスモスの時期はとても綺麗ですよ。
レンタルサイクルもありますし、広い敷地を風を切って回るのもとても気持ちがいいです。季節ごとに季節の花が楽しめます。公園内もとても広くて家族で楽しむことができます。お弁当を持ってピクニックされている家族も多くみられました。小動物と触れ合ったり、鯉にエサを与えたり、サイクリングが楽しめたりと一日中居て楽しめますよ。アスレチックなどで日頃運動不足の大人も気分転換になります！道は混みますが、ドライブには最高なスポットでした！お弁当と敷物を持って行くことをおすすめします！お天気よければ最高です。中に小さな子供だけでなく大人も楽しめそうな遊具が沢山あるしなによに中に動物園まであるのが魅力的です。一日中遊べます。天気の良い日にサイクリング気持ちいいです！
とても広いので一日中楽しめます。
触れ合える動物や、サル山もあります。
遊具も充実しており、小さい子から小学生まで大満足だと思います。サイクリングは、とても人気があるので、着いたらまずは受付をオススメします。とってもひろい公園で、はしりまわったり、動物とふれあえたり、季節ごとの植物がみられたり、家族でいつもたのしんでいます。駅を降りてすぐなのでアクセス抜群！綺麗で大きな公園！遊び場やご飯を食べる所もたくさんあるので１日いても飽きません。海の中道海浜公園にネモフィラを見に行ってきました。丁度満開の時期に訪れて快晴で青のコントラストについ見とれてしまいました。季節で花の種類が違うのでお薦めです！お天気の良い日は、サイクリングがオススメです！自転車を借りれます。お弁当を持って行くと1日遊べます。動物園もあるので子供達が喜びます。レンタサイクルはありますが、大人気すぎて待ち時間が長いようです。
車に乗せて持ち込みしても良いので、そうします。広すぎてバラけるとどこにいるかわからなくなるので、キッズケータイをお持ちなら、もっていった方が無難です。東区の志賀島の手前にあってとても広い公園でイベントや夏フェスなども開催されています。小さな動物園もありました。何度か行ったことがありますが一番コスモスが咲き乱れてる時期が大好きになりました。いろんな季節に行って好きなお花を見つけるのもいいですね。お花がたくさん咲いていて秋にはコスモスがたくさん咲いているのも楽しめます。広いので散策したり景色を楽しめます。プレーリードッグやカンガルーがかわいかったです。ライブ会場となったり自然教室でも使われたりする場所なので、馴染みの場所です。すごい広い公園で遊具もたくさんあり中にはふれあい動物園などもあります。
季節ごとに咲く花も変わり、特にコスモスは綺麗で有名です。海が近いので遊んだりすることもできるのでカップルでも楽しめます。敷地も広いのでゆったりできます。行ってみて下さい。時期によって様々な花が咲きほこっていて、自然の中でゆったりとした時間を過ごせます。時間の流れがゆっくりと感じられます。広いので一日中いても全部は回りきれないと思います。
我が家のコースはサイクリングして動物のとこ行ってトランポリン。
春に行ったのですが、ネモフィラがたくさん咲いていたので一面青くて綺麗でした。とても広いので子どもたちものびのび遊べそうで家族連れに良いところだと思います。入場料は必要ですが、広大な敷地内に迷路のような秋桜畑があり、本当に綺麗でお薦めです。今年はあるかわからないですが、去年はコキアもあって可愛らしかったです。園内はとても広く自転車を借りるのがオススメ！
日曜日などはすぐに自転車がなくなるので早めに借りた方がいい。海の中道海浜公園は、広大な敷地の中に遊具や動物などがいてとても楽しいです。よくイベントもやっていますよ。とても広い公園になっていて、サイクリングも楽しめたり、お子様には、遊具などで、しっかり体を使って遊ぶこともでき、なんと言っても季節の花々が綺麗なのも魅力です。海ノ中道海浜公園は、お弁当を持ってピクニックにうってつけの場所です。園内には花々が咲いており、近場でゆっくりできます。天気のいい日に散歩するのはとても気持ちがいいです。家族連れやカップルが多いです。平日は空いているので平日がおすすめです。海ノ中道海浜公園へは春と秋のシーズンには必ず訪れます！
１０月は無料開放の日があるしコスモスも咲き始めると思うので老若男女問わずおすすめです★花もあり自然が多くあり、のんびりするのに最高です。デートするのも子連れで遊ぶにもゆっくりできるのでオススメです。子供さんが小さいと自転車乗せるのも心配な方がいらっしゃると思いますが、ココはそんな方にオススメ！
サイクリングロードがレジャー施設の外周にあり、景色を見ながら・立ち寄りながら楽しめます♪途中に大きなアスレチックやトランポリンのような遊具もあり、疲れるまで思いっきり楽しめます！
子連れにはサイコーです。とにかく広いです。春や秋にオススメです。子供が思いっきり遊べるような芝生があります。園内には花も咲いていて綺麗です。大きな公園で、ゆっくりと過ごすことが出来ます。季節に合わせ、美しい花が見られるのも楽しみの一つです。海の中道海浜公園は、とても雰囲気が良くて癒やされる
場所なので、かなりおすすめです。ぜひまた行きたいと思いました。季節折々のお花が楽しめます。
遊具も沢山あっていろんな年代の子供が遊べます。
動物もいて1日楽しめます。広くて、１日で全部は周りきれないので、パンフレットとか見てから行きたいところをピックアップしてから行動しています！！
子どもたちは水辺にあるアスレチックが大好きです！！いつも思う。ビルに囲まれ仕事して車の多い町で仕事して、空気の香りを楽しむことがない日々なので、自然の中で空気を楽しむ場所ですね。家族みんなで一緒に楽しめます。サイクリング最高でした。また、行きます。近くに海があり、またコスモスの時期などは、お花に囲まれてピクニックなどにもオススメです。福岡で大自然を味わえるお店の１つです。不定期ではありますが、年に数回無料開放をしています。また、わんわんショーやB級グルメなどのイベントも行われたりと、天気のいい休日は家族連れで賑わいます。博多から電車で30分少々で行けます。
お弁当持ってって一日中遊べます。
近くで水族館もあります。季節によって咲いてる花が違って、一年中お花を楽しめます。
年に数回無料開放日もあって、その日はすごい混みます。海の中道はとても広大な敷地の中にちょっとした遊園地やプール芝生広場や動物などがいて１日いてもあきません海の中道海浜公園では、季節の花々が咲いていて楽しむことができます。休日になると多くの家族連れで賑わっています。日曜日に行きましたが人が多くて驚きました。お弁当を持って公園内で食べたり、ボールで遊んだりと家族連れが多く、簡易テントなどを張ってゆっくりされてる方もいらっしゃいました。小さな動物園もあり一日楽しめる場所でした。とにかく広くてたくさん遊べます。ちびっこ広場は、遊具もたくさんあって、夏は水遊びもできます。動物も見られるし、とにかく広いです。オススメはお花が満開の時期です。ほんとに綺麗。思わず写真を沢山撮ってしまいます。
子供たちは公園と水遊びトランポリンで一日あっても足りないぐらい楽しめます。トランポリンは小さい子専用もあって安全に遊ぶことができます。こどもの日などはよく無料の日があります。元々大人入園料が400円と安いんですけど。動物はカピバラやモルモット等ものすごく近くで見ることができます。園内は広いのでレンタサイクルがお勧めです。１日遊べる施設です。朝から夕方まで遊べる公園。
広いので自転車をレンタルをすると公園内をいろいろまわれます。
うちの子はトランポリンが大好きでずっと遊んでいました。30年程前は目新しい遊園地や公園として賑わいましたが、今は香椎花園と並ぶ寂れた感じです。
ピクニックとか季節が良ければいいかも。こどもの日前の花苗を植えるボランティアで姉の子どもと一緒に皆で行きました。広々とした園内で持ち込みのシャボン玉やフリスビーで遊んでゆったり過ごせました。ご飯もコンビニで買って中でたべましたよ。楽しかったです。定期的に職員の方が掃除してくださっている公園です。プールに行くために寄っただけですが子供たちがウキウキするような工夫がされている。花が綺麗なシーズンにお弁当を持ってピクニックに行きました。園内は色んな花が咲いて、とても楽しめました。とにかく広い公園で、サイクリングができたり、動物がいたり、ピクニックができたり、季節の花がとってもきれいだったり。ここにきて癒されてかえります。有料のキレイな公園です。有料ですが、園内にそれなりの大きさの動物園があるので元はとれます。モルモットやうさぎに触れ合うことができます。自転車を借りて家族でよくサイクリングしに行きます。
四季折々の花が咲いててどの季節に行っても楽しめると思います。お弁当持って1日遊べます。素敵な公園です。季節ごとに違う花が咲き楽しめます。子どもの頃は家族でお弁当を持ってピクニックに行きました。デートにもぴったりだと思います。公園内のフラワーミュージアムでは、マリーゴールドにパンパスグラス、ペチュニアなどが見頃を迎えていました、とても綺麗でした。公園内は四季折々の花が楽しめます。公園内はきれいに整備されているので、歩きやすかったです。敷地も広くてよかったです。夏フェスがこちらの場所で開催された際に、お世話になりました(о´∀`о)
とても広々とした空間で、海が近く開放感たっぷり☆
本当に気持ちよく過ごすコトが出来ました(*^^*)ちょうどこの時期はコスモスが咲き乱れる時期なので、観光客にとっては涼しくベストシーズンだと思います。散歩にちょうど良いです。懐かしさがいつも感じる場所ですね。家族みんな当たり前に楽しみです。
遊びに行って家族みんなが笑顔になって帰りは子供は車で爆睡します。パパはしっかり運動してますね。海に面し、広い公園、日帰りバーベキューがある広場などとにかく広くてきれいな公園です。有料ですので、人も適度でのんびりできます。年に数回、無料開放の日があります。
遊具も多いし、お花も綺麗に手入れされているので大人も子供も楽しめます。海の中道海浜公園は、とても癒される場所なのでおすすめですよ。
家族みんなで楽しめますよ！！
また行きたいですね。入園料もかなり安いため、よく遊びにきます。園内でレンタルサイクルもあります。それぐらい広いですよ。アスレチックも凄いです！とにかく広い園内ですが自転車を借りることができるので、サイクリングをしながら回ることができます。
とても広い公園です。料金もお手頃で子供達を連れて行くのにちょうど良いです。動物がいるゾーンもありますが、山型のトランポリンがお気に入りでずっとぴょんぴょん飛んでいました。他には長い滑り台や広い砂場があったりします。公園で遊ぶのも去ることながら、夏には野外コンサートも開催されます。何年か前に一度連れと行ったことがありますが、車でもOKです。昔からあり、自分が子供の頃から言ってました。広い公園なのでお弁当を持って、遊具もあるので子供たちも思いっきり遊べます。入園料も安いです。いい季節にゆっくり過ごすのがオススメです。海の中道海浜公園は、広い公園になっていてゆっくりした時間を過ごすことができます。ピクニックなどにもオススメの場所です。とても広くて遊具施設や動物の森などあり、公園というよりレジャー施設のようです。１日じゃ遊びきれなかったのでまた行きたいです。鹿児島を5時に出て8時45分に福岡へ到着。
整理券貰いに並び、いざ開演！
圧巻のC&K初の野外ライブワンマンライブ
最高でした！！紅白への道の第一歩。
紅白へ絶対に出てほしいです！！公園内は広く、家族連れにはぴったりです！水分補給用の飲み物を持参した方が安心かも？！マリンワールドも近いので、どちらも楽しめると思います☆恋人と2人で行きました。
花を見たり散歩するにゆっくり時間を過ごすことができました。家族で来てる方も多く、動物園などがあり一日中遊ぶことができるなとおもいました。９月の始めにマリンワールド、アドベンチャープールに行ったきました。
プールは少し寒かったですが、１日では物足りない広さでした。
今度は２日計画で訪れたいです。博多多市街地から海をはさんた対岸にある広大な公園です。大きなホテルや遊園地、キャンプ場、野外イベント場など多くの施設やエリアで構成されてて、１日中いても飽きません。大きな観覧車、遊具、サイクリング、動物…大きな1つの空間にさまざま遊べる施設があります。1日飽きることなく家族で遊べます。年に何度か入場無料な日があるのでそこがねらい目です。花あり動物あり、夏はプールあり
なんでもあり！
一日中時間つぶせます！
また行きたいスポットとなりました。
ファミリーでも恋人でもいい感じ。福岡市西区の港からフェリーで能古島に渡っていくことができます。四季折々に様々な花が咲いており１年中楽しめます。公園は全体的にきれいです。遊具などの施設が多くありますがほとんど子供用なので大人はおとなしく散歩するぐらいしかできません。緑豊かでシーズンによっては花のイベントも行っているようです。とにかく広くて、1日遊べる場所です。長い滑り台があったり、奥にはモルモットや動物と触れ合える場所もあり、お子さんは喜ばれると思います。公園がとにかく広い！
もちろん園内マップを片手に歩くし、
園内バスも利用するけど。
係員さんに聞きながら歩くけど、
係員さんもわかる人わからない人まちまちで。
だいぶ歩きました...
それも楽しかったんですけどね！
子供は遊具に花に動物にとにかく楽しんで、
車乗った瞬間に寝てました。菜の花やコスモスなど季節を感じることができる花々の近くでのピクニックは楽しいです。小さい子ども用に遊具もあるので、飽きずに一日遊ぶことができます。とにかく広くて、長い滑り台やモルモットや動物と触れ合えるゾーンもあったり、子供が喜ぶ場所。フワンポリンという大きな山のようなトランポリンがあり、大人もやりたくなるくらい楽しそうです。友達と一緒にドライブに行きました。入園料が500円ほどかかりますが、いろんな施設があり2時間では回りきれないほどです。広いし、アスレチックなどの遊具があるので、運動靴などで行ったほうが近くにはいいかもしれません。ちょっとしたレジャー施設です。
観覧車や子供用の乗り物が色々あります。
サイクリングロードがあったり、自然と楽しむにはいい場所です。自然豊かで四季折々の草花を楽しむことができる大きな公園です。
休日は家族連れの方たちで賑わっています。水族館と連動して行って来ました。
やっぱり時期が暑かったので、長居は出来ませんでしたがらのんびりと良かったです、広い公園でのんびり出来ます。
カメラ片手にのんびりするもよし、休むのも良し。
遊具が沢山ありますので、お子様連れの方にも最適と思います。広大な敷地の中には、遊園地、動物園、アスレチック、プールと様々なものがあり、一日で全部を楽しむには時間が足りないくらいです。レンタサイクリングで周るのがおすすめです。志賀島の近くでマリンワールドも近郊にあります。運動不足な春あたりはウォーキング・マラソンもかねて利用させていただいています。とても広いから是非お越し下さい。福岡にお邪魔しました。
マリンワールドに行くついでに海浜公園に立ち寄りました。
カップルやファミリーにオススメだと思います。自転車を借りて、森の家に行った。
ここは、木工工芸ができるところ。無料です。木やどんぐり、松ぼっくりなどを使って作ります。
どんぐりは人気で２つしかなかった。
そのあと、動物の森、ワンダーワールド行きました。夕方はもう涼しくてサイクリングが気持ちよかったとっても広い園内。子供が喜ぶ遊具に動物園もあり一日過ごすことが出来ます。レンタサイクルで園内を回るのがオススメです。福岡市東区西戸崎にあるおすすめの場所がこの海の中道海浜公園です。景色がとても素晴らしく散歩に適しています。春の花の季節には毎年行っています。
また、真夏が終わって秋になると行きたくなる場所ですね。
子供の遊ぶ遊具もたくさんあるので退屈しません。
園内がとても広いのでウォーキングにもなりますし、サイクリングも最高です。
サイクリングで海が見れたり・・と大人も楽しめます。
たびたびイベントが開催されているのでHPでイベント開催をチェックしていくと
グルメであったりキャラクターショーなども一緒に楽しめていいと思います。大きなプール、ホテル、水族館、いろいろある公園です。
夏は海のスポーツをする人もいます。ウエイクボードとか。福岡市エリアの定番スポットです。自然が多くとても綺麗な公園で、休日などには多くの利用客でにぎわっています。海浜公園はとっても広く暑き疲れてしまい子供達もぐずり出すことも多々ありますが、そんな時は園内を走る周回バスを利用！トロリーバス気分で疲れた子供達もテンションが上がります！ただハイシーズンの駐車場は大渋滞で停めるのみ1時間かかることもありますのでお出かけは早い時間をお勧めします！仕事の合間に初めて行きました。取り敢えずぐるりと一周しました。良いところや悪いところまでは理解できませんでした。
ただ観光客が行く所ではないようでした。広い芝生の上でお弁当を広げたり、遊具で子どもを遊ばせたりできるので、家族連れにおススメです。レンタルサイクルもあるのでアクティブな1日を過ごせます。ガーデニングが、とても美しく芸術的であつかんです。
乗り物や動物園もあり、子供から大人まで楽しめる感じです。大きな公園です。
海に近く、公園内には芝生広場や水族館、プールなどがあり一日中楽しめます。
夏休みは、プールも営業されているので、お薦めです。大変素敵な公園、秋には秋桜が咲き誇り大自然の中で癒されました。地元の方が、多くて賑やかな公園はウォーキングにオススメ。東区の端にある感じです。自然が豊かで花がきれいだったり、動物がいる所もありましたし、乗り物もあったと思います。季節になるとかわいらしい花がいっぱい咲いているのでお勧めです。やっぱり春ごろに行くのがいいと思いました。とても広々としており、たくさんの遊具があったり動物園もあります。幅広い年齢層の方が楽しめると思います。をチェックしています。パンパスグラスの穂が出始めたとのこと。まだこんなに暑いのに、秋は近づいてきています。。。遊具をはじめ、小さな遊園地・動物園のエリアがあり、季節によってはコスモス・バラ・ネモフィラなどが一面に咲いていてとてもキレイです。ファミリー向けな感じではありますが、私はデートにもオススメです！友達とサンシャインプールに行きました。
駅から歩いて暑かったですが
プールで遊んで楽しかったです。サンシャインプールに行きました。
子供用のプールが充実していたので良かったです。
飲食物の値段も良心価格だと思います。１才半の息子を連れて行って来ました。
ちょうどバラの時期でした。
アニメのコスプレをした人が、撮影会をするのを横目にまわりました。
のんびりできて、いい場所だと思います。海岸沿いは海風のせいか思ったより涼しく感じました。動物園は無料ですがさすがに夏は，においがいつもよりきつかったです。レンタルサイクルに乗ると、動物園や海の方まで行ける。
広大な芝生でピクニックやバトミントンをしたりして、１日中楽しめる。海の中道海浜公園は、大人410円、小・中学生80円、小学生以下無料と かなりリーズナブルな入園料で1日楽しめる、広大な公園です。海の中道海浜公園は、のんびりしたい時にオススメの公園です。お花がとてもきれいで、癒されます。ぜひ遊びに行ってみてください。海の中道海浜公園は綺麗に清掃されていて、散歩しながら楽しんだり、貸し自転車で遊んだり、お弁当を持って、出かけると楽しいかも、ホテルのバーベキューもオススメですね。天神や博多からバス、電車で1時間ほどで行くことができます。玄界灘に面した花や自然の豊かな国営公園です。とても広い公園で、歩いて散策するだけでもまるっと1日かかります。レンタサイクルもあるので、自転車で走り抜けるのも心地よいのでおすすめです。ゆったりとした雰囲気で、とても楽しめます。もちろん海も近く子どももとても喜ぶ場所なので、一度は行ってみてほしいです。この海浜公園も広大で十分楽しめますが、近くにマリンワールドと言う水族館もあり、この近隣だけで1日十分楽しむことができます。入場料はかかりますが、園内は広く1日中遊べます。小さめの動物園もあるので、入場料は元がとれます。じゃぶじゃぶ池もあり、夏場も楽しめます。水族館、プール、ホテルなど一日では足りないくらい施設が充実しています。野外ライブもよく開催されています。子供も大人も一緒に楽しめる場所だと思います。彼氏とのデートで初めてのプールでした！
8月の晴れた日だったので、お客さんが多かったのですが、
ロッカールームは広くて数の多く、空いていました。
持ち物は水着とタオルだけ持って行って、浮き輪はレンタルを借りました。
彼氏は水着すら持っていかずに行ったのですが、売店で2500円程度で購入できたので、
男性の方は手ぶらでも大丈夫です(^^)季節の花がいっぱい咲いてゆっくりとした時間が過ごせます。家族や子どもとちょっとしたお出かけにいいです。広〜い芝生や遊具がたくさんあり、お弁当持参で一日中遊べます。ただ、あまりにも広すぎて歩き疲れます。ベビーカー持参がおすすめです。ちょっとした遊園地もありますし、広い園内でたくさん遊べます。季節によっては花も見事なので見応えもあります。秋のコスモス畑は､文句無しの美しさ｡
レンタサイクルを借りて､海風にあたりながらのサイクリングも気持ちよくて最高でした。園内にある動物の森は、動物との距離がすごく近くて、本当におすすめです！触れる距離にいる動物に子供たちは大興奮間違いなし！広い園内は開放感があり、お弁当を持っていってピクニックは最高です。広大な敷地の公園で、アスレチックプール、動物など、子供がのびのび遊べます。お弁当と敷物をもって1日家族で楽しむことができるおすすめの公園です。駐車場もかなりの台数がありますし、JR香椎線であれば海の中道・西戸崎とどちらからでも入場できます
1駅分の距離まるまる公園が広がっているってだけでもかなりの広さですよね。
春には至る所に花が咲きまくり、夏にはなかなかの規模のプールが解放されたり 夏フェスやキャンプ秋は夏の暑さから解放されてイキイキした動物達を見られる動物園など、とにかく子供が喜ぶ施設がこれでもかと揃っています
近くには水族館「マリンワールド海の中道」もあります。
国営公園だけあって入場料も大人410円と安く、とてもお得です自然に囲まれたとても広い公園です。
四季を感じられる花々もたくさん咲いているのでとても癒されました。サンシャインプールは流れるプールあり、ウォータースライダーありで福岡市内のプールでは1番楽しめる施設だと思います。いろんな所に割引券が置いていますので、有効に使っています。動物園に行きたくて行きました！園内はとても広く小さい子がいたらのんびり遊べそうです。リスザルのコーナーでは小ざるがたくさんいて可愛かったです。たしか、、、色んな遊び場がありますので目的を決めています来ましょう！
僕らはプールに来ましたが人が多くて大変でした。海が近くなので風があってとっても気持ちいいです！ペットと一緒に来ている方もいました。子供とシートを広げてお弁当を食べました。とっても広い公園です。レンタルサイクルで色々なところに行きました。海の近くをサイクリングして気持ちが良かったです。海の中道海浜公園は国営の自然あふれるとても広々とした公園です。
レンタルサイクルできれいに整備された園内を走るととても気持ちいいです。園内は広いので一度にすべてをまわりきれませんが、お花畑がとてもきれいでした。海が近いので風が強かったです。近くの公園、散策しましたが、真夏の暑い折りに行ったので、子どもと走り回ったり出来ず、ただ、ただ暑かったので、少し雰囲気を味わっただけですね。保育園のバス遠足で行きました。広い敷地には鯉が泳いでいたり、季節によって花が咲いていたり。中でもアスレチックがオススメです。授乳室もあり、赤ちゃん連れでも大丈夫です。春先がおすすめです！
近隣の小学校はよく歓迎遠足に来ています。
涼しくなった秋もいいかな〜
広々とした広場があるので、お弁当をもってピクニックがおすすめです！海の中道は福岡市内から車で３０分ほどと近く花を楽しむのに最適です。季節ごとに花の種類が変わり。年中いろんな花を観賞できます。海の中道海浜公園に行くとすごく癒されるのでおすすめのスポットです！！
また近いうちに行きたいです！！公園がすごーい広くて、1日遊べます。
無料ふれあい動物園ではさまざまな動物がいて飽きないし、季節によっていろんな綺麗な花もたくさん咲いていて一年中楽しめそうです。国営のとても大きな公園です。有料ですが、小さいこ向けの遊園地や動物園もあり、夏にはプールで遊ぶことが出来ます。とても広いので歩いて全部回ると疲れてしまいますので、公園内を走ることが出来るレンタサイクルがオススメです。子供を乗せれるチャイルドシートつきの自転車もあり、ヘルメットも貸していただけます。ゴールデンウィークや連休などは駐車場がとても混むので注意です！ペットを飼っている私たち家族にとっては、一緒に行ける場所となると限られてきます。ここはペット同伴でゆったりと散歩をしながら、季節の自然を感じることができる場所です。特に花好きな人にはバラ園や花広場など心躍らされる場所がいくつもありますよ。ドライブがてら遊びに行きます！
サイクリングをレンタルして園内を廻ると気持ちがいいですよ〜
是非ともお弁当持って行く事をオススメします。広い公園なので子供も楽しむことができます。自然に囲まれて遊ぶことができるのでオススメです。行ってみて下さい。海の中道サンシャインプールに朝8時半前に行きました。
駐車場は8時半に開くと噂でしたがこの日は45分だったみたいです。プールは昼前には人がいっぱいで日陰もあまりなくなっていました。スライダーは30〜40分待ちでした。
プールの種類がたくさんあって楽しめました。海の中道は水族館もあるし、公園は広いし、独特の景観が見れるので、ドライブなど定期的に行きたくなる場所です。ドッグランをよく利用してました◎
登録もしっかりされていて大型犬、小型犬分けてある所もよかったです◎
1度駐車料金を払うとその日であれば公園内どこでも駐車できます。
夏はプール、キャンプもできるみたいです。海浜公園ですが海が目前という感じではなく、広大な公園といった感じで遊園地やサイクリングが楽しめる子供向けといった感じです。広いので1日遊べます。
サイクリング用の自転車もレンタルできて、自転車で公園内を移動して楽しめます！普通の公園かと思ってたら入園料をとるのですね。それほど高い金額ではないのですがちょっと不満でしたが、たくさんの花が整備されていて、値段も納得でした。サイクリングオススメです。お花を見たり動物と触れ合ったりと、一日中遊べますね！お弁当持って行って食べました。デートにオススメです！かなり広い敷地で、公園や小さな動物園、アスレチック、サイクリングロードなどたくさんえるので1日楽しめます。家族連れにとてもオススメです。海浜公園だけを目指していく人は少ないかと思い、水族館や志賀島などこのあたりは見どころ多いので一日かけてゆっくり楽しむことをおすすめします。ランチは近隣の魚介類レストランがおすすめです。公園はとーっても広いです！自転車の貸し出しもあるので、乗れる方は借りた方がいいかもしれません！遊具もあるし、動物もいるし、子連れにおすすめです。園内には大型遊具にプール、はてまた動物園もあり一日中楽しめる施設です。
子供達は大喜び！大人は歩きやすい靴で行かれるのがおすすめ。和白や香椎浜からドライブにもってこい！海がきれいで水族館・公園・キャンプ場・ドッグランと幅広く利用できます。夕方の帰り道はちょっと渋滞覚悟で！季節ごとに花が植えてあり、とてもきれいで感動します。
子供連れや散歩コース、写真撮影にもおすすめです。海の中道海浜公園は、大きな公園になっていて、休日にちょっとゆっくりしたい時にもおすすめです。園内は広く、お昼寝したり思い思いの時間をすごせます。割引券をもらったので水族館口のついでに訪れることに。夏ということもあって暑い暑い！施設に入ろうにも全て入館料が！！花が好きなわけでもない私はそそくさと帰ることにしました。春がいいかもしれませんね。とにかく広いので子供達がのびのび遊べます。
遊具もあるし、広場も多いので1日ゆっくり遊ぶ事が出来るので、お弁当を持って行きます。春の菜の花から秋のコスモスまで多彩な四季折々の花が出迎えてくれます。
持ち込みやレンタルでサイクリングができるので、楽しみながら運動ができます。四季折々の草花が敷地いっぱいに咲き乱れて、とてもきれいでした。海も近いので、潮風が心地よく感じました。海の中道海浜公園は、レジャーにぴったりの公園です。園内至るところに花が植えられていて、とてもきれいです。季節のお花がとってもきれいです。また、サイクリングも楽しめて１日ゆったり過ごせます。ミニ動物園もあるので楽しいです。半日あれば街中の観光から離れてアウトドアを楽しめる公園です。
レンタル自転車でのんびり公園を回れます。
派手さはありませんが、のんびりと風景を楽しめますよ。有料公園です。でも入れば必ず納得すると思いますよ。レンタサイクルを家族で楽しみました！ぜひ子供連れの方はご利用ください！マリンワールド海の中道へ行った際に、寄りました。
暑かったので長くは居ませんでしたが、とても大きな公園です。
プールなどもあり、一日中楽しめす。
夏休みには、大変混雑するそうです。

大きな観覧車、ミニ動物園、きれいな花に、サイクリング・・・たくさん楽しめるものがあります。ぜひファミリーに利用してもらいたいです！夏の時期はサンシャインプールがオープンしているので、
時間帯によっては車が渋滞しています。
園内はとても広いのでゆっくり楽しめます。
レンタル自転車はおすすめです！園内にアスレチックがあり、近くに大きなプールや水族館もあるので子供たちは1日中楽しめると思います！広い園内には四季折々の花が咲いていて大人も癒されます♪季節の花が綺麗に咲きます。夏には毎年サンシャインプールに行きます。とっても楽しい時間が過ごせますよ。ただ、暑いので暑さ対策をを忘れずに。公園内はとっても広いので、歩いて回るのは１日では不可能？だと思います。なので、入園してすぐのレンタサイクルを借りるのがいいと思います。園内には、ミニ動物園（これが意外に見応えあります）、海岸線を眺める見晴らし台、キャンプ場、池などがあります。デートなら2人乗り自転車を借りて、森の中をサイクリングしたり、家族ならお弁当持参でピクニックもいいと思います。公園を出たすぐに水族館もあるので、１日楽しめると思います♪ＧＷに行きましたが、天候がよく気分爽快になりました。自転車をレンタルしサイクリングを楽しみました！春秋がお勧めですね！綺麗に整備されている大きな公園です。入場料が必要です。
隣接して、デイキャンプ場や、水族館、プールなど大型施設もあり一日中楽しめます。お友達の子供と一緒に行きました！お花が沢山で癒されました♪
ベビーカーで来ても大丈夫だし、ワンちゃんのお散歩してる人もいました。
いろんな人におススメです。とても広い敷地のなかに、公園や動物園、白い山のトランポリンなどがあり、ずーっと遊び続けにました。広いので多少人が多くても、全く気になりませんでした。オススメです！広大な敷地にアスレチック、動物園、じゃぶじゃぶ池、サイクリングロードなどたくさんあります。一日中楽しめます。花がとってもきれいな公園で、広い園内には四季の花がいっぱいあります。観覧車やゴーカートなど乗り物もたくさんあり子供と一緒に一日遊べる公園です。観覧車や公園、夏にはプール、水族館も近くにあり、何度もリピートしています。一年を通して季節の花が咲いています。デイキャンプでバーベキューを楽しみました。一年を通して、家族連れで楽しめるスポットです。ただ、ハイシーズンになると、途中の国道が大混雑して車がぜんぜん進まないということがよくあります。結構広い場所で草花なども色々あり充実しているので、のんびりできる場所です。ぼーっとしているのも良いと思います。この公園には小さな動物園があり、動物たちと触れ合うことができます。
遊具もあり、芝生もあり入場料もとても安く、小さい子ども連れなら一日楽しく遊べます。夏休み最初の週末で行きました！
プールとマリンワールドとのセットで、1日楽しめます。
日除けにテント持参は必須です。
10時以降に入館なら屋根付きスペースは、満杯かも。私は11時到着で1番奥のベンチの所に、やっとテントはれました。
朝からマリンワールド→
15時頃からプールの方が、イルカ体験なども
出来て良いかもです。ネモフィラの季節に行ってきました。
果てしなく一面に広がる「ネモフィラ」淡いブルーの絨毯でとっても幻想的で綺麗でした♪夏のコンサート・イベントで行った。よく整備された広い公園だった。海の中道水族館もこのエリアにあるので1日ゆっくり出来る。四季折々の花が楽しめます。とても開放的な公園です。海も近いので、風が心地よかったです。また違う季節に行きたいスポットです。とても広々としており、一日中楽しめるスポットです。夏には水遊びできる場所もあり、幼児でも充分楽しめます綺麗な公園です。海を眺める場所もたくさんあります。日によっては人も少ないのか、静かに過ごしたい人と好きな場所で過ごすことができます。水族館で楽しんで、公園でのんびりして一日過ごせますよ。海風も心地いいです。夏場はプールを目当てで行く方が多いと思います。
自分はそのことを知らずに行ったのですが、プール以外にも遊具がたくさんありました。
ただ、年齢制限（１２歳まで）があるものが多く、大人だけのグループで行くと少し物足りないかもしれないです。
大人でも動きやすい服装で行くと、アスレチックやゴーカート、パターゴルフなどが楽しめます。
また、公園内は広くて、景色がいいので、カメラなどを持って散歩するだけでも楽しめると思います。コンサート会場として使用された時に行きました。
郊外ですが電車、車、船で来れる為、アクセスは良好です。
周辺に水族館や観覧車もありのんびり休日を過ごすにはいい場所だと思います。有料の公園で驚きましたが、入れば納得ですね！レンタサイクルで家族3人で楽しく遊びました！ぜひお子様連れの方はいきましょう！とってもよい公園でたのしかったです(*^^*)広くて遊ぶところがたくさん。また行きたいところでした( ´ ▽ ` )ﾉ野外イベントやライブなども行われ先日カラーランが開催されて、友達と参加してきました。みんなで盛り上がって楽しかったです。海辺で風に吹かれながら散歩するのも気持ちよく、いろいろな花が咲いています。不定期にいろんなイベントも開催されていて、それを目的に行くのも、水族館のついでの散歩もいいです。動物園や水族館、花畑などスポットがたくさんあり、1日居ても飽きない海の中道海浜公園ですが、一番のおすすめはサイクリングです！のんびりと自転車こぎながら、風景を楽しんだり、潮風感じたりしてリラックスできるし、運動もできるのでとてもいいです。家族連れだけでなく、デートにもおすすめです。園内がめちゃくちゃ広いです。
サイクリングをしましたが、コースも距離があって、想定していたよりもずっと本格的に楽しめました。海の中道海浜公園は、お花がたくさんあって、休日にのんびりしたいときにオススメのスポットです。ゆっくり園内を散策したり、思い思いすごせます。こちらの敷地から釣りができたらいいのになぁーといつも思うのですが、無理です・・。
今回はサイクリングでお世話になりました。４回目でしたが、毎回コースを変えています。楽しめますよ。本当に広いです。アスレチック、水遊び、動物園、自転車など小さい子から大きい子まで十分楽しめる施設だと思います。大人も楽しいです。海の中道海浜公園には、たくさんのお花がきれいに整備されていて、ゆっくりした休日を楽しめます。サイクリングがあったり、公園でゆっくりする日もいいですよ。5月にチューリップの掘り上げのボランティアに参加しました。チューリップとムスカリの球根をいただけます。一人一袋分の球根をもらえるのですが、家族で行ったので子供分を含めればどっさりの量です！駐車場や入場料も無料ですのでオススメです。ただ、日差しはあるので日焼け止め対策はした方がいいですよ。綺麗に清掃されていて、散歩しながら楽しんだり、貸し自転車で遊んだり、お弁当を持って、出かけると楽しいかも、ホテルのバーベキューもオススメです。 半島まるごとを国の公園にしています。私の独断ではここの目玉はマリンワールドと夏季に開放されるサンシャインプールでしょう。また雁ノ巣レクリエーションセンターではもう無くなった2人乗りの自転車がここにはあります。ただしもう部品が生産されていないため、今ある自転車で最後になるかも知れないとの事です。
 尚、ここは国土交通省の管轄らしく、施設内の設備の写真は個人の記念以外、例えば商用利用等に使う場合は届け出が必要になるなど注意を要するそうです。
 現在半島の根元部分、現在の公園の東側をまだまだ拡張中のようです。先々もっと施設が増えるようです。海の中道海浜公園に、行ってきました。以前にも行ったのですがやはり広くて一日中遊べます。公園もあるし小さい動物園もあるので楽しめます。遊具も沢山あり、いろんな遊びが出来ます。
ちょっとした、動物園もあります。
園内がとても広いので、自転車をレンタルか持ち込んだ方が良いです。
レンタルする場合は、早くいかないと自転車が無くなります。
お弁当を持って行くのもいいし、園内で買うのもいいし。
1日たっぷり遊べます。
とても広い公園で、海に面した公園になっているので、風がとても気持ちよかったです。園内の遊歩道の散策がお勧めです。This park is really big and have different type of flowers in each season. There's also many animals like a mini zoo. We went there for cycling and it's really relaxing.入り口を入ってすぐのところで自転車をレンタルすることができます。園内はとても広く、自転車でゆっくりと回りながら楽しむといいかもしれません。園内には広場や大きな池、花畑、さらには動物園もあり、一日中楽しむことができます。家族連れ、カップル、友達とでも楽しめるスポットです。１年中花が楽しめる公園という感じです。私たちが行ったのはバラが満開の時季と、コスモスが咲いている時でした。敷地内もすごく広くて、自転車を借りてお話しながらサイクリングをしました。みなさんおもいおもいで弁当を広げてピクニックなどしてました。休日に子供たちをつれて遊びにいきました。
大型遊具やアスレチック、水遊び、間近で見ることが出来るｶﾋﾟﾊﾟﾗやバラ園などなど、広々とした敷地を余すところなく楽しめます。しかも国営なので小学生は破格の入場料のみでO.K.なのもうれしいです。お弁当を広げるもよし、レストランで食べるのもよしでお金をかけず楽しめて親も子供も大満足でした。友達と九州旅行に行きました。福岡県福岡市東区の海の中道海浜公園に行きました。風が気持ち良い公園です。園内はとても広く、植物、動物、スポーツ、遊園地、何でもあります。夏場は大型プールもあるので泳げます。休日のピクニックにはもってこいのスポットです。
四季折々の草花のほか、動物コーナーではカンガルーに至近距離で会えるなど色々楽しめます。公園と名は付いているけどとても広くて一日では回り切れないです。小さい動物園もあるし大きな遊具もあるので一日楽しめます。今からの季節特にお勧めです！
子供と自転車を乗りいきます。
海があって芝生の広場があってとても気持ちいいです。
動物もいるので子供も大喜びです。
夏になると、水で遊べる広場があったり一日中遊べます。
家はお弁当を持って行くことが多いですが中でも食べるところがあるので
手ぶらでもいいと思います。
車でもいいし電車だとお得切符があったような気がします。
とにかく楽しく過ごせると思います！アスレチックや、大きなトランポリンのような遊具でこどもはいつまでも遊びます。
自転車を借りてサイクリングもいいし、カピバラとふれあうのもいい。
年に数日無料入園日がありますのでHPでチェックするといいです。海の中道海浜公園は、1日中ゆっくりのんびり家族で楽しめるスポットです。お花もとってもキレイなのでオススメです。海の中道左派の海浜公園には広大な敷地のなかにいろんな場所があります。動物と触れ合えたりアスレチックや広場もありますよ。チューリップは終わりかけでしたが、広い公園で天気も良いので、遠くから観るのは色鮮やかでとてもキレイでした。平日だったのでお客さんは少ししかいなくて、ゆっくり観ることが出来ました。場内は広く１日いても花園やイベント企画が楽しい場所でデートや家族サービスに最高の時間を満喫出来ます。是非行ってみてください。お弁当を作って、子供達といきます。
値段も安いし、広いので色々なところで遊べます！
サイクリングをしたり、持参したボールやバドミントンで遊んだし。
動物をみたり。
お花がたくさん咲いていて、整備されていますよ。ここの広さはすごいですよ。ちょっとした動物もいたり、花も綺麗で子供つれて遊びに行くには楽しいですよ。私の一番のオススメは、自転車を借りてのサイクリング！

車、電車、船どれで行っても利用しやすく、広い園内の移動手段にも便利です。
自転車は小さいタイプから二人乗りまで選べ、以前自転車に乗れない６０代母を乗せた時は初めて自転車の楽しさを感じられたみたいで大喜びでした。
昨年は友達家族と７人で、中高生チームと４０代チームに別れて競争しましたが完敗(笑)
途中海が見える展望コースにも行けて眺めもよしです。
小さい子供〜中高生まで、子供たちとも電子機器なしでコミュニケーションがとれる楽しい遊び場です。とても広く、遊具や動物園、水族館、プールもあり、とても充実している公園です。自転車を借りることができるので、自転車を借りてサイクリングしました。園内に巨大トランポリンがあり、大人ですが子供と一緒に遊んでみたくなりました。自転車の貸し出しもあるので、広い園内を回ってみてください。東区の端にある海浜公園です。色んな花が咲いていて心癒されますよ。サイクリングも楽しめます。おすすめです。娘家族のお供で行きました。
値段も安く、子供の遊具も充実していてちょっと驚きました。
一日では回れないほどの広さです。
おまけに動物園まであって福岡は子供を育てるのにいいところだなあと
思いました。福岡に、家族で旅行に行く時は子供が喜ぶのでこの公園で遊んでいます。
今回、行った時には少し寒くて曇り空だったので自転車を借りてサイクリングと動物を見たり遊具で少し遊んだのですが広いのでサイクリングもいいですね。子供を乗せられる自転車や二人乗りの自転車もあるのでお勧めです。ＪＲで行ったのですが、海ノ中道というだけあって、左右両脇が海の中を走ります。どっちを見ても海なので、何だか感動しました。海浜公園内も広くて、海沿いからドッグラン、芝生の広場、お花畑、公園など、お散歩するにはもってこいです。持ち込みも可能なので、お弁当とブルーシートを持ち込んで気持ちよくランチしました。
…ただし、海のそばなので、風は強いです。春先でぽかぽか陽気の日でしたが、普段より多めに着込んでいって正解でした。あたたかくなりましたね。菜の花がきれいな時期になりました。ここ海ノ中道海浜公園は野外ライブだけじゃないですよ。お花もきれいです。有料駐車場はかなり広いです。
園内も広く、季節ごとに花々が咲いていて気持ちの良い公園です。
入場料もお安く、ペットの入場も出来ます。
これからの季節はチューリップが色とりどりきれいです。
このチューリップは市政だよりなどで球根の植え付けなどのボランティアを募集する事もあるので、こういった作業が好きな方は問い合わせをおすすめします。
ネモフィラという青い小花が咲くお花の時期は一面が青いじゅうたんのようになってかなり見ごたえがあります。
園内はペット持ち込み可なので、愛犬とお散歩がてらのんびりお花畑を楽しむのも良いです。
園内には他に観覧車などの遊具、そして、こじんまりした動物園もありますが、ここはペットは入場できないので注意して下さい。一時預かりもありません。とっても広いので自転車を借りるのもいい。ですが、アスレチック等で遊ぶなら、徒歩の範囲です。動物見たいなら、歩きはむり春は、とにかくお花が綺麗に咲き、お弁当を持って行くべきです！
早めに行って、自転車を借りるのが一番楽に回れ、子供を乗せる自転車や、2人乗りもありますので、家族連れやカップルにもおすすめです。
凄く小さなお子様は、園内を回るバス？がありますので安心して回ることもできます。
大きめの公園や遊園地もあり、動物にも触れ合え、1日中遊べますよ。
雨の日はマリンワールドへ行くべきですね。年中、イベントを開催しているので飽きません。
先日、春の訪れを見に行って来ました。
初めて菜の花畑が公園内に在ることを知りテンションが上がりました。
菜の花畑には人が通れる道を作っていて、幅も狭くないのでのんびり見れます。
簡易ながら「菜の花畑が一面に見えます」と望遠台も２ヶ所設置してありました。
一段一段の高さが高過ぎないので、小さなお子さんもお母さんと一緒に登ったりしていてほのぼのしました。
私が行ったのは平日の午後でちょうどお天気も良かったので、側の芝生ではテントを張ってピクニックしている方もおられました。
公園内はとても広いですが、バスがありますし、レンタサイクルもしています。サイクリングコースもあるので若い男性同士やカップル、親子が二人乗りの自転車に乗っていたり、別々でのんびりサイクリングを楽しんでいました。
１日乗り放題で700円だったと思います。
バスは、１回100円とバス停に記載されていたと思います。
フラワーフェスティバルが確か3月26日〜だったと思います。サイクリングコースには桜並木もありました。
今はまだ咲いてませんでしたが、桜並木をサイクリングするのも楽しめると思います。
サイクリングコースの途中には、何ヵ所か緊急電話も設置されていました。
勿論、駐輪場も至る所にあるので、気軽に下りて散策出来ると思います。
バラ園やコスモス、四季折々の花が咲き乱れているのでいつ来ても癒されます。5/5のこどもの日に入園料が子供はタダなので
小学生の頃から来てます。

サイクリングしながら 途中、動物園に寄るのも好きです！私も初めて行ったときはデートでしたが、その後は子供を連れていきました。
本当に広い公園でお弁当を食べるにもいい場所がありますし、遊ぶ場所もあります。
ドライブで寄って遊んで帰るにもいい所だと思います。海の中道海浜公園は、眺めもよく、お散歩がてら行くのもオススメです。
春、秋など季節にあった、お花も咲いていて飽きる事なく、お散歩できます。
子供も楽しく過ごしてますよ〜。１年を通して様々な花が咲くので花見におすすめです。園内はとても広いため自転車があると便利だと感じました。実は国営公園なんです。海の中道海浜公園は、緑の樹林、碧い海、輝く太陽、がテーマだそうです。花も植えられていてきれいで、遊具などもあるので子供が退くつすることもありません。博多駅よりJR鹿児島本線で香椎駅より海ノ中道線へ乗り換えて電車で行くこともできますが、乗り換えが面倒ということもあり車で行く方が多いです。ちなみに行楽シーズンの連休などは渋滞はひといです、、、とにかく広くて入園料も安いです。天気が良ければ1日遊べます。小さい子連れでしたが、大喜びでした。いろいろな所に遊具があるし、動物園や水遊びを楽しめる場所もあってとても良かったです。お花もよく手入れされていてきれいでした。レンタサイクルもおもしろかったですが、自転車だと必ず自転車を取りに戻る必要があり、園内が広いのでちょっと大変でした。園内バスもあるので、行きたい場所と時間で検討したら良いと思います。秋の無料入園日に行きました。子供連れのお客さんが多くて楽しかった。レンタルサイクルも借りれる。コスモスもすごく綺麗だった。入場料も安く動物広場もあります。また季節の花がとても綺麗です。秋口の15万本のコスモスはオススメです。海の中道海浜公園に行ってきました。とてものんびりできる場所だったので、また行ってみたいと思いました。珍しい黄色いコスモス！！
平日で人も少なかったけど、
写真スポットがたくさんありました！
観覧車が壊されていて、小さい頃からずっと見ていたものだったので寂しい気持ちになったり…。
2人乗り自転車を借りてサイクリングしたのですが、これもすごく楽しかったです。1月の暖かい日に行きました。冬だからか人は少なかったですが、そのぶん思いっきり遊べました。アスレチックや遊具、動物や花などあるので幅広い世代で楽しめます。マラソンの会場で訪れました。春で天気も良かったのですが海沿いのせいか風が強くとても寒かったです＞＜
防寒対策はしっかりして行ったほうが楽しめると思います♪
園内は広く、景色は良いので花がたくさん咲く時期にもう一度訪れたいなと思っています。とにかく広い公園内で子供と遊んでお弁当食べて芝生の上で大の字になって寝ころんだら、嫌なことすべて吹っ飛んですっきりします！敷地が広いので、自転車をレンタルすると便利です。入園料がたまに無料になる日がありますが、駐車場が少し高めです。ゆっくりのんびり安全にサイクリングが楽しめるので大変グーです。もうちょっと暖かくなったらもっと気持ち良くなります。ゴールデンウィークと同じ気持ちで行きましたが海風が寒くて楽しむ前に冷え切ってしまいました。天気や気温を考えていった方がいいです。コスモスの季節の無料解放の時にいきました。動物とあそんだり、馬にのったり、自転車にのったりと一日遊べました。広い芝生があるので一才の子供が喜んで走り回っていました。海が見えてきれいなので、大人の散歩にもいいです。いつもフェスで利用しています。広大な敷地でのんびりと過ごすのにうってつけです。トイレも比較的キレイで色々なところにあるので困りませんでした。国営公園であり広い園内には四季の花がいっぱいであります。観覧車やゴーカートなど乗り物もたくさんあり一日遊べる公園です。お花がとってもきれいな海の中道海浜公園。休日になると、家族連れで賑わっています。
のんびりしたい休日にぴったりなスポットです！志賀島には福岡市内からも、車でドライブがてら行けました。夏はプールがあります、公園はすごくきれいに整備されてました、近郊では観光も楽しめます。ここは電車など公共交通機関電車行くことも出来ますがやはりドライブが一番です。周辺はランチもカフェも楽しめます。日本国内で最大規模の公園です。大草原にプールなど娯楽に溢れています。
現在でも工事が行われており、完成すれば世界でも指折りの広さとなります。花や動物やレンタサイクルや遊具広場や木工体験もあり、小さい子供だけでなく大人も楽しめる公園です。しかし観覧車が無くなってしまい、孫が１歳過ぎたら、プーさんの特大縫いぐるみが入っているカゴに一緒に乗ろうと思っていたのに残念です。とても広いので自転車を借りることをオススメします。
動物園もあり、リスザルを間近で見られるのが楽しいです(*^^*)
ゴーカートがあるのですが、でこぼこ道を走らされるのでかなりスリルがあり楽しいです！見わたす限りに一面に咲いた色とりどりのコスモスがとっても綺麗です。
ぜひコスモスの咲くころにいかれてみてくださいビーチバレーの大会のために来ました。海水浴している方多いですね！まあ海はけして綺麗とは言えませんが、バレーの後に入りました。シャワーもあって、軽食屋もあって便利です。駐車場は混んでたけど、海水浴場はそこまで混んでなかったです。広い公園内にはちびっこから大きな子供まで楽しめる遊具やアスレチックがあり、動物の森では間近で見たり触れあったりできます。観覧車がなくなって残念ですが他にもゴーカートや有料の遊具もあるので、遊園地に行かなくても子供たちは満足しています。冬は訪れたことがありませんが、春から秋は一日中遊べて楽しめる場所です。志賀島へ行く途中の細長い半島にあります。福岡から４０分くらいです。志賀島がメインでしたが道を入って駐車場まで行きました。駐車場は私の地元の交通公園のような雰囲気でした。花キレイ。家族でもカップルでも楽しめた。
もう少し大人も楽しめる乗り物がほしい気もする…
子供には丁度良いのかな？一面素晴らしいコスモス畑でした。今まで見た中で、いちばん綺麗だと思いました。帰り道、海浜公園を出てすぐ、ふと上を見ると、電線を猿が渡っていました。どうしてこんなとろこに猿が、と驚きましたが、そのあと、猿のニュースがあっていました。いやいや、たくさんの花が咲き乱れていて見ごたいがある景色でした。お弁当を持って行ってもいいです。行ってみて下さい。フラワーフェスタ期間のサイクリングが最高でした。満開の花が一面に広がり、とても素敵でした。サイクリングを楽しむなら、やはり気候の良い時期をオススメします。広い芝生広場はお子さんを遊ばせるのにはとても良いと思います。海の中道海浜公園はすごく広くて夏はプールがあるのでシーズン中はいつも混んでいます。
 
 プールは色々な種類があり、流れるプールやスライダー、ちびっこプールがあるので、子供たちは大喜びです。
 
 浮き輪を忘れてもレンタルがあるので助かります。
 
 プールの周りには飲食店が沢山あり、テーブルもあるのでゆっくりすることが出来ます。
 
 おススメはとんこつラーメンです。
 
 夏以外でも楽しめる場所で、遊園地のあるエリア、動物と遊べるエリアなどがあり、レンタルサイクリングも出来るので色々な遊び方が出来ます。流れるプールやスライダーなどがあるサンシャインプールがあります。とても楽しいので毎年夏に泳ぎにいっています。サイクリングコースがあり、ゆっくりと楽しむことができます。自転車のレンタルもできますが、持ちこみもOKです。コスモスが一面に咲いていて、本当に綺麗でした。今まで見たコスモスの中で、いちばん綺麗だと感じました。とうごうからＪＲでおりて、海ノ中道公園駅で降りましたが、だあれもいません。
博多に行く渡船場にいくと船は30分待ちで、2000円ほどでした。
高いし、景色だけ楽しんで、水ぞっかんによりＪＲに戻りました。
駅員もいず、結局博多駅ででましたが、運賃はかなりお得でした。
公園は綺麗に整備されています。12月の平日３時に行った私たちも悪いのかもしれませんが、４時半入場締切だったせいか、入り口のスタッフに中のことを聞いても、今から入ってほしくなさそうに言われて感じが悪かった。
今から入られても十分に遊べないと思いますが。って。
それは私たちが決めることでは？
入園券がついてたし、次の日は雨の予報で行けそうになかったから雰囲気だけでもいいので入ってみようと思って、わざわざ少し足の悪い母と一緒に来てた私たちはガッカリ。次の日にもいく気にもなれずホテルへ引き返した。
早く帰りたかったのかもしれないけど、せっかくの旅行なのに気分を悪くした。ガッカリ。
もう二度といきたくない。公園ですが、遊具はもちろん動物園もあり、子供連れで1日まるまる遊べます。お弁当を作ってピクニックするのも気持ちいいですよ。海の中道に程近い、とても大きな敷地の海浜公園です。動物園やバーベキューなどいろいろなレジャーが楽しめる一大パークとなっていました。
行った日は少しお天気が悪かったんですが、園内に植えてある花々も綺麗で、夕暮れ時などは特に景色もよさそうな場所でした。
園内はかなり広くて、歩くと相当な時間がかかります。ドッグランもあるので愛犬の散歩にもいいですね。入場料もお手ごろでした。
閉園時間がわりと早いので、注意が必要です。夜は駐車場も閉まっています。11月の初めに家族旅行で訪れました。とても広い公園で、遊具あり、バラ園あり。レンタサイクルや、バスで中を移動することも出来ます。子供たちの希望で公園内にある動物園に行きました。こぢんまりとしてゆっくり回るのにちょうどよい感じでした。ポニーに乗ったり、動物に触ったり、カモや白鳥に餌をあげたりして楽しめました。中央区天神から西鉄バスで30分で行けます！入園料が安くて、大人でも一日中遊べます。二人乗りの自転車レンタルがおすすめです。とっても広い公園です。貸し出し自転車があります。息子は、ストライダーでスイスイ楽しそうに走り回っています。移動はレンタサイクルや園内のトレインを使わないときついです。アスレチック、水遊び、動物園があり、一日中遊べます。難易度の高い遊具もあるので、幅広く遊べると思います。四季を通じて草花が咲き乱れていますが、秋の季節はコスモスですね。広い草原にピンクや白のコスモスが咲き乱れていて癒されます。秋はコスモスがとても綺麗です。公園なのでお弁当を持ってゆっくり過ごすことが出来ます。お子様連れだけでなく、大人も楽しめる公園です。とっても広いです。貸し出し自転車があるので利用しています。息子は自分のストライダーで走っています。夏のプールは、最高にたのしいです！福岡市の東区に西戸崎にあり、広大な敷地に大型遊具や公園など、家族で出かけると1日十分過ごせます。秋には、コスモスがきれいですよ。とても広い公園で季節の花々がとてもきれいに咲いています。バラの季節が特にお気に入りです。
アスレチックや動物と触れ合えるエリアもあるので子連れのファミリーにおすすめです。シンボル的存在だった観覧車が営業終了になってしまったのが残念ですが・・・福岡市東区西戸崎にあり、アクセスも良いです。広大な敷地で広場でのんびりしたり、遊具で遊んだりと1日ゆっくり過ごすことができます。結構広い公園で、歩きだと見て回るのは大変そうです。のんびりできる環境で、家族連れなどにオススメです。公園につくまではドライブには持ってこいの景色です！
公園で自転車を借りてサイクリングコースを家族で回りました
お天気の良い日に是非行って下さい♪
とても良いところです(*^^*)この時期はなんと言ってもコスモスですな。
サイクリングも今の時期はすごく気持ちいいです。
レンタルできるのでいいですよ。シルバーウィークにサイクリングをしに行ってきました。
天気は悪くはなかったものの、今年の秋は少し早く訪れたせいか肌寒かったです。
駐車場も早い時間帯に混み始めました。
途中でミニ動物園に立ち寄ったりして、大人ながらにはしゃぐことができました。桜、菜の花やコスモスのシーズンと、年中広大な敷地に満開のお花で、とてもきれいです。
また、芝生がとても広いので、お弁当を持ってピクニックもよし、バドミントンをしてもよし、
家族や友達で、１日中楽しく過ごせます。

レンタサイクルで１周回るのも楽しいです、
時々イベントで、マリーゴールドなどのお花を無料で持ち帰りさせてくれます！福岡市内からも近くドライブがてらに行きます。広い公園で貸し出し自転車もあるのでサイクリングも楽しめます。福岡市の東区にあり、広大に敷地に様々な遊具があったり、広場があったりと十分にお楽しむことができます。また、秋には、コスモスもさき、その美しさを堪能できます。涼しくなってきて天気も良かったので、芝生にシートを敷いてお弁当を食べました。遊具で遊んだり動物を見たり子供達も喜んでいました家族でたまに遊びに行きます。公園ですが、とにかく広くて、遊具もあり、動物園もありと、大人も子供も皆楽しめます。小さな子供用の遊具から、小学校高学年の子供まで飽きずに遊べる遊具、スペースが充実していました。
海も近くてドライブにもおススメです。マリンワールドから、ちょっと出ると登場！木々や砂浜、海など、マリンワールド後にぶらついてもいいです！とても広くてのんびりできる場所です。家族で行くのがいいかもしれません。広いので自転車でサイクリングなども良いと思います。園内はとても広くゆっくりできます。クリスマスの時期に開催されるキャンドルナイトはとても綺麗で毎年見に行きます。秋はコスモス畑が出現します
海の近くのため綺麗な青空の下ピクニックや散策にとてもオススメです。
交通の便が悪いのが少し残念です。花がたくさんあって、とっても広いです。ファミリー層が多いですが、一人で行っても散歩コースとして十分楽しめます。天神などの中心地から30分〜１時間で行ける自然たっぷりの場所です。海を見たり、お花を見たりと自然を満喫できるのですが、、暑い時期に行くと少し歩いただけで、くたっとなってしまいます。日差しを遮るものがあまり無いので10月末でもかなり日焼けするので、日焼け対策はばっちりされて行かれることをお勧めします。いつの時期に行っても、草花が綺麗に手入れされていて、家族でもカップルでも楽しめる場所だと思います。お天気の日には芝生の上で寝ころんでみるのもオススメです！海のすぐそばにあるので、散歩したりするのが気持ち良いです。落ち着く感じだったし、ぼーっとするのにも良かったです。子どもが小さいころ、よく家族で出かけていました。広大な敷地を散策したり、遊具で遊んだり、とても楽しいひと時を過ごすことができました。夏場には、サンシャインプールもありますので、こちらもお勧めです。園内はとても広く、遊園地や動物園などの様々な施設があります。レンタサイクルをしてまわるのをオススメします。自転車の持ち込みもOKです！夏休みの旅行で海の中道にいきました。サンシャインプールという広い屋外プールがあり広いので駐車場からバスの送迎がありました。荷物が多いと大変かもしれませんね園内はとても広いので、バスやレンタサイクルを利用することをお勧めします。
売店などもありますが、お弁当持参の方がいいかと。
公園周辺、また道中には、スーパーやコンビニなどは無いに等しいです。
途中でお弁当を購入などするつもりであれば、お早めに！！

無料開放の日は、朝から大渋滞ですので、普段30分もあれば着くような場所からでも
1時間以上かかることもしばしば・・・ひどければ２時間など

帰りも大渋滞なので、閉園ギリギリまでおらず、早めに帰るようにすることをお勧めします。ここの公園は広くて遊具もあり子供ずれでも大満足です！昼は公園で、夜は水族館というのもありだと思います！海の中道は公園の中に小さな動物園があったり、サイクリングを楽しめたりとても広いので１日中遊べます。また、季節の花がいてもきれいです。とても広い公園です。私は音楽の野外イベントで行ったのですが、コスモスなどの四季折々の植物や、動物とのふれあいも楽しめたり、いろんな施設があるようです。福岡市からもほどちかくてたまにドライブがてら行きます！近くにも有名なプールもありますよ、やっぱ夏場がいいですね公園はとっても広いです！サイクリングロードもなかなかの距離があるので、時間があっと言う間に過ぎてしまいます！小さな動物園や遊具もありますので、飽きずに過ごせます！お子様連れで土日はとてめた賑わってますよー！晴れの日に行ってみよーかっていう感じのノリで行きました！花がたくさん咲いていて、観覧車に乗ったらなお綺麗なんだろうなあと思いましたが、その時には乗れなかったので、無料開放デーもあるみたいなので、また行きたいなあと思いました。とても広い公園です。遊具も、所々にあり、貸し出し自転車で移動しながらたのしめます。二人乗り自転車もあったり、息子はストライダーでスイスイ走ってくれたりで、色んな楽しみ方があります。かなり広いので1日遊べます。
夏にいきましたが、水浴びが出来たり、ミニ滑り台があったり、小さい子でも楽しむことが出来ました。季節の花がいっぱいに咲き乱れ、とてもきれいでした。公園内は食事もでき、サイクリングも楽しめ、健康的に遊べました。まず、自転車を借りることをお勧めします。持ち込みもできます。動物コーナーまでは歩いていくのは無理。アスレチックは下が川になっていて（浅いところは深さ５センチ深いとこで膝ぐらい）子供が落ちて泣いていたり、当方も落ちました。着替えのズボンがあってよかった。靴もクロックスだったので水道で洗って問題なし季節の花草や自然を満喫する事が出来ました。
天気がたまたま良かったので、読書するのにも最高ですね。近くには水族館がありますので、組合せて楽しめる施設です。福岡の中心地からレンタカーを借りてちょっと足を延ばしてみました。海沿いの道はとても気持ちよかったです。海沿いにあるので、ドライブデートに最適です。小さな遊園地も近くにあり、秋はコスモスが綺麗に咲くので、おすすめです。とても広く、1日中楽しむことができます。
お店とかもありご飯も食べることができるので気軽に行けます。どの季節に行ってもそれぞれ楽しむポイントがあるので、オススメです！市内からのアクセスもなかなかしやすいのでよく行きます夏はウサギや小動物と触れ合えるイベントをやっていたり、プールがあったり
秋は秋の花でぶれていたり、子供連れにはもってこいの空間とても広い公園です。動物エリアで小動物を間近で観察したり、夏季はサンシャインプールで遊んだりと、いろいろな楽しみ方ができます。友達がマラソンに参加するとの事で応援に出かけました。コースもフルマラソン、ハーフ、5キロなど色々選べるようで、子供も走ってました。この海浜公園は花も色とりどりで綺麗だし、緑もいっぱいで散策にも気持ちいいところです。UMINAKAラインという船便でもアクセスすることができます。ももち（マリゾン）または博多（ベイサイドプレイス）〜海の中道まで運航しており、福岡タワーなどと合わせて観光するのもおすすめ。福岡市内とはいっても、市内の喧騒を離れた場所にあり、海沿いを散策するのにも最高です。対岸に福岡タワーなどを一望できます。5月の連休に行きました。広い公園で色々な遊具があり、子供が楽しそうに遊んでいました。二人乗り自転車でのサイクリングが楽しかったです。福岡からレンタカーで行きました。国営の公園ということで、とても広くきれいですし、観覧車や動物など、家族で楽しめます。また、周辺には水族館などもありますので、１日過ごせるスポットです。休日だったので駐車場がとても混雑していました。夏と違い涼しいですね。
秋の海沿いをドライブ最高です！
子供連れには水族館もあるので
おすすめスポットですとても楽しい時間をすごすことができます。
車や電車でもいけます。
プールもありとても楽しめます。コスモスが、とても綺麗で、感動しました。子供達も、感動していました。連れてきて良かった！！！おすすめです。サイクリングだけを目的として行ってきました！
ゴールデンウィークに行ったのもあったのですごく人が多く
自転車の貸し出しにも1時間くらい並んだのが★−１です･･･。

ですが、サイクリングコースにはいろいろなコーナーがあるので
動物に触れられたり芝生で遊べたりします(*^O^*)

私が行ったときには屋台みたいなのが来てたので
昼食も大変満足にできました！

健康にデートができてまた行きたいと思える場所でしたのでぜひおすすめです♪夜の特別開館！イワシのショーは圧巻。カップルでもファミリーでも、お一人でも時間を忘れ日常から解き放たれる瞬間をぜひ！園内はとても広く、自然が溢れています。水族館や遊具などもあり、夏にはプールやバーベキューを楽しむことができます。秋にはコスモスが咲きとても綺麗です。一年中季節ごとの楽しみ方ができます。マリンワールドの帰りに立ち寄ることが多いですが、大自然の中の中で、お弁当食べれるので、ピクニックにも良いと思います。海が見たい時にドライブがてら海の中道方面にいきます。子連れの方は大きいプールや近くに水族館もあるのでたのしいですよ。園内はとても広くのんびりできます。今の季節はコスモスが大変きれいです。公園のシンボルだった大観覧車が営業終了し少し寂しいです。海ノ中道海浜公園でバーベキューしました。秋は、夏と違って涼しいので気持ちがいいです。おすすめですよ。楽しめました。マリンワールドと、海の中道海浜公園！お天気の良い日が気持ち良いですね。コスモスの時期に次は行きます。サンシャインプールは毎年夏休みに行っています。
公園駐車場からプール入口までは歩くと距離がありますので、バス（無料）を利用されている方がほとんどだと思います。
ロッカー利用は別途100円必要です。1回開けてしまうと再ロックする度に100円必要になります。
テント下はレジャーシート等で場所取りされている方が多いです。ご自分でテント（サンシェード）を持参されている方もおられました。
ラーメン屋さん、コロッケ屋さん等飲食店はありますが、お弁当を持参されている方もいらっしやいます。
地面はとても暑いのでサンダルは必要です。素足で歩く場合は、通路の様に色が黄色いところがありますが、他の地面程暑くないのでそちらを歩かれた方がいいと思います。
これからの季節は、動物の森に行ったり、公園の遊具やボール等を持ち込んで遊びたいと思っています。白い大きなトランポリンがありここだけで時間が過ぎるぐらい子供が喜んで遊びます！！あとアスレチックがあり、親子で楽しめます。天気がよい日に。3歳、5歳、8歳の子供を連れて行きました。
ふわんポリンという飛び跳ねる遊具があり、小さい子供用と、大きい子用と別れていて、
それぞれ別れて楽しんでいました。
少し涼しくなってきた9月だったので、汗もたくさん出ましたが、楽しそうでした。numbershot2015に参加しました。とっても、暑い日でしたが、ライブにはとってもいい場所だと思いました。緩やかな坂で、見やすい感じがよかったです。○　入場券は事前にコンビニで購入すれば、少しですが安く入場できます。
○　ここは早めに入場して、木陰のキープが大切です。日中はかなり暑いです。
○　昼食はお弁当持参がいいかと思います。途中のスーパーでお弁当などを安く購入すればいいと思います。
○　飲み物もクーラーボックス持参がgood！
○　滑り台は無料ですが、人が結構並んでいると滑り終わるまで時間がかかるので少ないときに滑りましょう。

サイクリングで公園内をまわりました。
自然を感じられて楽しかったです。途中には動物とふれあえる場所もあります。子供のアスレチックなども充実していて楽しめます。連休に家族で出かけました。まさに海の公園、海のすべてが楽しめて勉強できます。景色が素晴らしいので一日写真を撮ったり、
リラックスもできるスポットです。いろいろな緑やお花もたくさんきれいに見れましたこどもとペットを連れてピクニックへ行きました。小型犬なのですがリードをつけ念のためオムツをし、大はきちんと持ち帰りました。とにかく広いので全てを散策するのには時間が足りなかったです。ゴーカードがあるのですが値段が高くこどもたちを遊ばせるのを断念しました（笑）。近くのホテルでランチする目的で寄りました。秋桜のきれいな時期だったので、観光客が多かったです。自然たくさんでリフレッシュできます。公園内は広く、花がとてもきれいでした。動物もいて子供は大喜び。プールも隣接しており、家族連れに人気のスポットです。自然がいっぱいで散歩にもオススメです！走り回ることが出来るので家族連れで賑わっています。
私が行った時はコスプレをしている人達がいました。夏は野外ライブなんかできるくらい広いです。たまに子供向けのキャラクターなんかもいます。行くときは暑さ対策が必要です。オススメのコースは西口サイクリングロード
入り口から入り、2人乗りの自転車を借りて
動物園をまわり、鯉の池で休憩、それから
大観覧車！大観覧車は８月末で終了です。
最後は公園内の木や木の実で工作をする所で
思い出のオブジェを工作！
無料で材料も工具やボンドもつかえます。とても広い公園です。遊具に、動物に、色々なスポットがあるので一日中楽しめます。広いので、移動に貸し自転車があります。息子は自分のストライダーに乗り、広い公園内をスイスイと楽しそうに乗っていました。自転車をレンタルして、サイクリングするのがオススメです。海の風が気持ち良く、小さな動物園もあったり、一日楽しめます。広大な敷地に花園、動物園、遊園地と一日たっぷり遊べる公園てす。レンタサイクルで森の中をサイクリングすると森林浴でとても気持ちいい！入園料も安く、家族連れにオススメです。7月末にある野外フェスや、クリスマスにあるキャンドルでイラストを描くイルミネーション。広い芝生広場で行われますが、その会場に向かうまでにも草花がいろいろ楽しめます。イベントではそれぞれ花火が打ち上がり、それも楽しめます。とても広い公園で子供が自由に遊べました。福岡市内からは、少し離れているので、ドライブがてら遊びに行くにはちょうど良いかもしれません。ゴールデンウィークに行きました。二人乗りのレンタサイクルで子供とサイクリングをしたり、水遊びをしたりでとても楽しそうで良かったです。歩いていく、というよりはドライブがてら行くことをお勧めします！たくさん見所があって楽しいですし、海も近いので楽しめます水族館のマリンワールドの近くにある、お花がいっぱい咲いている公園です。 子供連れの家族が安心して遊ぶことができます。散歩も兼ねて毎年いってます
海の風が涼しくて気持ちいいです
年に何度か入場料が無料の日があるので駐車料金だけで楽しめます自転車を持ち込んで家族でサイクリングをしつつ、公園で遊んだり
動物をみたりと楽しめます。
自転車で回っても結構な距離なのでいい運動になります。マリンワールドという水族館の近くにある、
お花がたくさん咲いている公園です。
大人の入場料が高かったですが、
学生の入場料は100円しなかったです。自転車をレンタルしてサイクリングしながら周るのがおすすめです。
2人でこぐタイプの自転車もあったと思います。
ふれあい動物園や遊園地で遊んだり、展望台から海を眺めたり、広場でピクニックしたりと
一日中遊べます。
夏期はサンシャインプールも開くので一層楽しいです。広大な敷地なのでフラワーガーデンが楽しめる施設やふれあい動物園みたいな施設もあります。とにかく動物が自然体で過ごしているのがいいです。動物園とはまた違う感じで楽しめます！マリンワールドに行って、その後海浜公園で遊ぶのがお決まりコースです。
夏はプールが開きますし、野外フェスもありますよ！だだっ広いのが気持ちいいです。反面、夏のプールは駐車場から結構歩きます。
遊具、芝生広場、ミニ動物園、ミニ遊園地、夏はプール、子供連れだと一日遊べると思います。
一回貸自転車を利用しましたが、なかなか快適でした。
福岡市中心部からのアクセスは、埋め立て地を経由する事で、だいぶ行きやすくなりました。公園内はとっても広くて１日中楽しめます。動物の森もあります。
コスモスの季節はとても綺麗に咲いてます。結構広いし、遊べます！ミニ動物園があったり、遊具も色々あったり、サイクリングもできます！また行きたい！とっても広い公園、プールに動物園もあります。
サイクルロードがあるので、園内を自転車で回るのも良さそうですね。ちびっ子連れて遊びに行くには良いですね。動物と遊べますし、自転車もありますし。また時々遊びに行きたい場所の一つでおすすめです。サンシャインプールとマリンワールド海の中道が中心的な施設です。四季折々の花を見て回るのも楽しいですよ。園内はとても広いのでレンタサイクルで回るのがいいです。夏にはレジャープールも営業となり駅から直結で行けることもあり多くの人で賑わいます。電車は天井に扇風機のついたレトロな車両で情緒があります。色々な楽しみがありますね。
夏はプールがあり家族連れで賑わってます。
お花もすごくきれいでのんびりできますよ。色々な楽しみ方ができます。
夏は大規模なプールで子供達を泳がせました。
秋には広大な敷地を海沿いにサイクリングをしました。
サイクリングルートの途中にある動物園に立ち寄ると、色々な動物が見られる他、ほぼ放し飼い状態のカンガルーと遊べます。
マリンワールドでは水族館に入ったり、海の動物達のショーを見たり・・・そのすぐ近くの敷地内にあるホテルで海を眺めながらのんびり過ごしたこともあります。
公園は季節の花がとてもきれいです。
何かしら楽しめると思いますよ♪3歳と2歳の子供を連れて行きました！
花がキレイで、動物とも触れあえるし、芝の上で食べるご飯がとても美味しく感じました。
ただ、帽子や日傘、ベビーカーは必須です。忘れずに！夏にはサンシャインプールが、夏フェスが！と大盛り上がり((〓′ω`*＊))この時期は比較的人も少なく、のんびりサイクリングと動物との触れ合いを楽しみました！サイクリングしながら各場所をまわり最後は、トランボリンと噴水で♪秋にはコスモスが本当に綺麗で真冬以外は本当に楽しめる場所☆たくさんの遊具、動物園、サイクリングなど楽しいポイントがたくさんあります。
何回行っても飽きずに何時間も遊んでます。
サイクリングしながらも良し、いつものサイクリングコースじゃない所を歩きながら散策するのも良し。
広いので迷子に注意です。秋に無料開放日があったのでそのときに行きました。たくさんのコスモスが咲いていてとてもきれいでした。自転車を借りて回ろうと思いましたが、３０分以上は並びました。自転車があるといろんなところを楽に回れます。季節によって、綺麗なお花が咲いて、とても綺麗です。
以前は時間をかけてまわって楽しんでいましたが、膝が痛くてあまりゆっくりできず、
残念でしたが、ツツジやバラが綺麗で、香りも良くて、癒されました。安く広々としていて一日遊べます。
何回か行ったけど全てを網羅できていないと思います。
好きなのは動物園で、半放し飼いの小動物、主にカピバラとふれあえます。いつも西口のサイクリングロード入り口に
開園まえから並び、二人乗り自転車を借りて
閉園まで園内を満喫します。

中には小さな動物園がありプレーリードッグ
がお気に入りです。

滑り台などの遊具に観覧車、展望デッキ、
公園内で伐採された木や木の実を使って工作
ができるスペースは大人も楽しめます。

お弁当、ボール、自転車等も持ち込めるから
財布に優しくあそべます。結構前ですが、前訪れたときはレンタルバイクでまわりました(*^_^*)中はとても広いです！バスはちょっと遠かった記憶があります。動物園が楽しかった！触れ合いコーナーではモルモットを初めて抱っこできました(*^o^*)本当にかわいかった！！友達と秋桜見に行きました。
かなり手入れしてあり人も凄く多かった。
二人のりの自転車借りてアチコチ地図みながら
海の近くまで行ったり、とても新鮮で楽しかった。とにかく広くて、ゴーカートや動物たちとの触れ合い、スライダー、バラ園など、一日中楽しめます。
子供も大人も大満足な場所で、これからの季節、またプールが楽しみです。1日たっぷり遊べます。
未就学児ぐらいまでなら、夏場はじゃぶじゃぶ池で水遊びも楽しめるし、近くには冷房付きのキッズスペースのある休憩所や授乳室などもあり小さい子連れにはありがたいです。
観覧車のあるゾーンの、ふわふわドーム(トランポリン)と長いローラー滑り台がおすすめです♪

お花も年中咲いてて癒されます。3月下旬から5月上旬まで行われたフラワーピクニック。4月2日にはまだ3分咲き。園の方々がお花のお世話をされていました。4月24日に再度訪れた時は満開！桜とのコラボレーションもとても素敵でした(｡^ ^｡)去年　薔薇の時期に訪れて感動したので今年も来てみましたが薔薇はシーズンが終わっており　とぼとぼ出口に向かっていたら
紫陽花が綺麗だ事　昨日ハウステンボスで珍しいアジサイを見に行ってきたばかりですが
負けじと劣らず　此処でも珍しいアジサイがワンサカ　
まさか此処でこのタイプを満喫できるとは思ってなかったので　嬉しい限りでした園内はとても広くて、子供を連れて遊びに行くのには最高です。
バラ園があったのですが、期待したほどの庭ではなかったので残念です。遊園地と屋根の無いお花の美術館のフラワーミュージアムは最高でした。
バラ園は蕾が出たばかりでしたが、個性的な春の花々や、ハーブの香りに
包まれ、ガーデニングのヒントもちゃっかり頂戴しました。
花の丘には瑠璃色のモネフィラの花桟敷、池の周りには沢山の種類の
チューリップ等々、写真を沢山撮って来ました。ワンコを連れて良く行きます！

旦那さんとワンコと、綺麗なお花達に癒されました☆
でも、フラワーピクニックは終わりがけで、もう少しで薔薇も綺麗な時期だったので、どちらかに合わせて行きたかったなぁ…｡

日陰が少ないので、暑さ対策必要です！！
遊具も沢山あるので、次回はパンツスタイルで遊びに行きます！近くにディスクゴルフを楽しめる施設はここしかなく、他にも動物がいたり、お花が咲いていたり、タコさんスライダーやアスレチックなど、丸1日いてもすべてはまわれません。ディスクゴルフはゴルフ場だけだと公園の入場料だけで利用できます。敷地が広大なので10人ぐらいで行っても事前の練習が十分にできます。ロングコースとショートコースがあるので、時間に合わせて選べます。私たちはいつも午前中ショートコースをまわって、午後はアスレチックで遊んでいます。フリスビーが下手でも楽しめます！レンタサイクルを借りましたが、とにかく広いので廻るのに数時間かかりました。
動物の森に入ったところ、リスザル、カピバラ、ラマ等、眺めてて飽きない動物が多く、ここだけで1時間以上いてしまいました。
公園全部を廻るのは、自転車でも大変です。1年くらい前に行きました(^^)園内は広いので、私は2人漕ぎの自転車をレンタルしました(^^)風が気持ち良くてよかったです！名古屋から博多旅行の際、マリンワールドのついでに行きました。
ついでに見て回るつもりが、広すぎて時間が足りないほど！二人乗りのレンタサイクルもあるので、絶対借りたほうが時短だし楽しいはず。園内にはたくさんの遊具や動物園もあり、お子さんのいる家族だと一日中楽しめると思います。
徒歩では動物園までの道のりがとても遠かったですが、いい運動になりました。たまにはゆっくりと広大な公園を散歩するのもいいなぁと思いました。カピバラがかわいかったです！とにかく広いので、目的を決めていかないと目的地に辿り着けません。。。
子供に動物を見せてあげようとしたのに、動物の場所に行く前に遊具で遊び、園内を走るロードトレインに乗ったら動物の場所と反対方向に行ってしまい、結局トランポリンのような遊具に子供が夢中になり、結局動物に会えずじまいだったことがありました。
でも、楽しいです！観覧車に乗りたくて初めて立ち寄りましたが、車で走る間に駐車場がいくつもあり、どこから入れば観覧車に近いのか良くわからず。係の方に聞いてみると、左手に観覧車が見えても園内方面への左折は禁止のため、右側の駐車場方面へ行き、場内のトンネルで左側に行けることが判明。無事観覧車に辿り着きました。観覧車周辺は遊具がたくさんという訳ではないけど、お花畑やスナックコーナー、なかなか広いアスレチックなどもあり、ほんの一部しか廻っていないのですが、かなり遊べました。平日のせいか空いていました。季節で色んな花も咲いているし、サイクリングもでき、動物園や滑り台など遊具もあり広々しているので、一人でもカップルでも子連れでも楽しめる場所です。オススメです。
自転車を借りて目的の場所までサイクリングしながら、公園で遊んだり、動物の森に行ったりしています。
なるべく早い時間に行かないと、土日は自転車が出払っているので注意。
動物のエサも数が決まっていて、よく売り切れになっています。
子どもたちが一日中めいいっぱい遊べます。ルイガンズで美味しいご飯をたべて水族館や公園をレンタル自転車で回ることもでき、動物もいて遊び場所もたくさん、二歳の我が子も毎回おおはしゃぎで夜はぐっすりねてくれます＼(^^)／広い敷地にパークエリアとリゾートエリアがあり、芝生、バラ園、動物の森というのがあった。小さい子供も楽しめるスペースあり。夏にはプールもあるみたいでまた行きたい。ここにある大観覧車がもうすぐなくなると聞きましたが、非常に残念ですね。あの広大な公園内を観覧車に乗って眺めるのは非常に気分が良かったです。GWに初めて行きましたが、とても広くて驚きました！子供連れの方はもちろんですが、友人達とバドミントン等をして楽しんでらっしゃる方など、たくさんの人がいたのにも驚きました☆往復はやはり渋滞していましたが、たまたまイベントで出店もあり、とても楽しめました♪何度か子供とサイクリングの為、行ったことがあります。
1周の距離が結構あり、サイクリングだけの為に訪れても満足できると思います！広いし動物もいるので小さい子どもでも楽しめます！
遊具もあるし、芝生も広い！！
お値段も安いし困ったときは連れていってます。サイクリングに家族で行きました。週末、貸し自転車は午後になると返却待ちになることがあるので、午前中に行きました。とても広くて、花や動物、遊具などの立ち止まりスポットが多い為、小学生以下のお子さま連れや、カップル、女性同士など色んな楽しみ方ができる所です。一日中遊べます！
子供連れからカップル、友達同士といろんな人がいて
動物の森だったりバラ園があったり海を見に行けたりサイクリングをして公園内を走ったり、天気が良いとピクニックをしたりと盛りだくさんです！

一日中いても飽きなく、のんびり過ごせます！百道浜より船で渡りました。
カップルできましたが、草原やバラ園などを散歩するのはなかなか気持ちが良かったです。リゾート風の浜もあります。

なにより遊具がたくさんあるので、お子さんのいらっしゃる方はぜひ訪れると、おこさんが大満足なのではないかと思います。子供用の遊具あり、動物広場あり、お花畑ありで、一日楽しむことができます。お弁当をもって、ピクニック気分で朝から夕方まで遊べますよ。四季折々に様々なお花がたくさん咲いてて、とても綺麗です。冬はイルミネーションがあって幻想的な場所です。中心街から２、３０分車で走っただけで、こうも雰囲気が変わるかというほど、きれいな公園でした。
今回は園内を散策といった感じで回りましたが、子供が遊べる所や動物との触れ合いコーナーもあり、家族連れで来てもいいなと思いました。晴れた日の休日に行きました。園内は綺麗に整備されていました。空港が近いためか、遮るものがない空をたくさんの飛行機が飛んでいました。小さい頃から何度か行っています。
春や秋に行くと自然がとってもきれいです。
海が近いので気候が良い時はすごく心地よいです。年中あちこちに季節の花が咲く所は植物園のようでもあり、小動物と遊べば動物園のようでもあり、観覧車や数多くの遊戯施設は遊園地のようでもあり、家族連れだけでなく、老若男女が一日楽しめることうけあい！大人だって大満足間違いなしですよ〜♪土曜日に子どもと行きましたが、季節が良くチューリップがきれいでした。園内はとても広いので移動が大変です。なので、目的があれば園内図などを見て歩くことをお勧めします。子供が遊べるトランポリンや滑り台は充実しているので、子供が多すぎて遊べないということはないと思います。